welcome to category 5 technology TV what
వర్గం 5 టెక్నాలజీ TV కి స్వాగతం
you're about to experience is a free
మీరు అనుభవించేది ఉచితం
worldwide interactive broadcast from
ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఇంటరాక్టివ్ ప్రసారం
Ontario Canada we broadcast live every
అంటారియో కెనడా మేము ప్రతి ప్రత్యక్ష ప్రసారం చేస్తాము
tuesday at seven p.m. eastern time get
ఎనిమిది గంటల తూర్పు సమయం వద్ద మంగళవారం గడిపేవారు
your questions in join the community
మీ ప్రశ్నలను సమాజంలో చేరండి
chat room at triple w category 5 TV or
ట్రిపుల్ W కేటగిరిలో చాట్ రూమ్ 5 TV లేదా
email us at live at category 5 TV and
వర్గం 5 TV లో ప్రత్యక్షంగా మాకు ఇమెయిల్ చేయండి
now let's Kim here's your host Robbie
ఇప్పుడు లెట్స్ కిమ్ ఇక్కడ మీ హోస్ట్ రాబీ
Ferguson welcome to episode number 206
ఫెర్గూసన్ ఎపిసోడ్ సంఖ్య 206 కు స్వాగతం
of category 5 technology TV it's Tuesday
వర్గం 5 టెక్నాలజీ TV ఇది మంగళవారం ఉంది
August the 30th 11 you stab you
ఆగష్టు 30 వ మీరు 11 మీరు కత్తిపోటు
someone's don't get there don't say it I
ఎవరో అక్కడ చెప్పలేను నేను చెప్పలేను
started putting up to like fall sale
పతనం విక్రయాల లాగా పెట్టడం ప్రారంభించారు
websites and stuff oh that's like the
వెబ్సైట్లు మరియు stuff OH ఆ వంటిది
kicker right there I do some websites
అక్కడే నేను కొన్ని వెబ్సైట్లు చేస్తాను
for schools and word like here's the
ఇక్కడ వంటి పాఠశాలలు మరియు పదం కోసం
fall curriculum and welcome back and
పతనం పాఠ్య ప్రణాళిక మరియు తిరిగి స్వాగతం మరియు
it's like uh huh did you get all your
ఇది మీ అన్ని అంశాలని పొందుతుంది
back-to-school stuff yes I got an e set
తిరిగి- to- పాఠశాల stuff అవును నేను ఒక ఇ సెట్ వచ్చింది
pen yay I'm done with school my daughter
పెన్ yay నేను పాఠశాల నా కుమార్తె తో పూర్తి చేస్తున్నాను
is six we have no idea what she needs I
మేము ఆమెకు ఏమి అవసరమో తెలియదు ఆరు
was going to send her with a pad of
ఒక ప్యాడ్ తో ఆమె పంపడానికి వెళుతున్నాను
paper and a pencil and a nice backpack
కాగితం మరియు ఒక పెన్సిల్ మరియు ఒక nice వీపున తగిలించుకొనే సామాను సంచి
this also she has a lovely backpack
ఈ కూడా ఆమె ఒక సుందరమైన తగిలించుకునే బ్యాగులో ఉంది
uh-huh and we've been fortunate enough
UH- హుహ్ మరియు మేము తగినంత అదృష్టం ఉన్నాను
at least to this point to let her like
కనీసం ఈ పాయింట్ ఆమె ఇష్టం వీలు
she's still at the point where she
ఆమె ఇప్పటికీ ఆమె ఎక్కడ ఉంది
appreciates the things that she has it's
ఆమె కలిగి ఉన్న విషయాలు ప్రశంసించడం
a beautiful thing so it's not like we
ఒక అందమైన విషయం కాబట్టి ఇది మేము కాదు
don't need to change mac packs every six
ప్రతి ఆరు మాక్ ప్యాక్లను మార్చాల్సిన అవసరం లేదు
my friend it happens when you're young
మీరు యువకుడిగా ఉన్నప్పుడు నా స్నేహితుడు ఇది జరుగుతుంది
and when you're like grade eleven twelve
మరియు మీరు గ్రేడ్ పదకొండు పన్నెండు వంటి ఉన్నప్పుడు
although she did say to me recently
ఆమె ఇటీవల నాకు చెప్పినప్పటికీ
because she's got tons and tons of silly
ఆమె టన్నులు మరియు టన్నుల వెర్రి వచ్చింది ఎందుకంటే
bands she said daddy at this out of the
బ్యాండ్స్ ఆమె ఈ సమయంలో డాడీని చెప్పింది
blue daddy I i liked silly bands but now
నీలం డాడీ నేను ఇప్పుడు వెర్రి బ్యాండ్లను ఇష్టపడ్డాను
i don't like them anymore because i have
నేను ఎందుకంటే నేను ఇకపై వాటిని ఇష్టం లేదు
too many of them oh I don't know it's
చాలా వాటిలో ఓహ్ నాకు తెలియదు
silly bandz oh really they're like
ఓహ్ బ్యాండ్స్ ఓహ్ నిజంగా వారు ఉన్నారు
they're elastics that you wear around
వారు మీరు చుట్టూ ధరించే ఎస్టాస్టిక్స్
your wrist the kids wear around the
మీ మణికట్టు పిల్లలు చుట్టూ ధరిస్తారు
wrist
మణికట్టు
and they're shaped in silly shapes like
మరియు వారు వంటి వెర్రి ఆకారాలు ఆకారంలో చేస్తున్నారు
snowman and stars and happy faces huh so
స్నోమాన్ మరియు నక్షత్రాలు మరియు సంతోషంగా ముఖాలు కాబట్టి హుహ్
anyway ha that's my story so she's
ఏమైనప్పటికీ హే ఆమె నా కథ కాబట్టి ఆమె
beyond silly bandz now so don't send
వెర్రి బ్యాండ్స్ దాటి ఇప్పుడు పంపవద్దు
silly bandz just how she's selecting
వెర్రి bandz ఆమె ఎంచుకోవడం ఎలా
appreciate them she's got so many pet
ఆమె చాలా పెంపుడు వచ్చింది వాటిని అభినందిస్తున్నాము
shops it's ridiculous I was getting tech
దుకాణాలు నేను టెక్ పొందడం హాస్యాస్పదంగా ఉంది
related yeah that's good what do we got
సంబంధిత అవును మేము మంచి ఏమి వచ్చింది
going on tonight you've got lots of news
ఈరోజు జరగబోతోంది మీరు మా యొక్క వార్తలను పొందారు
coming up I have an ipod touch doc that
వస్తోంది నేను ఒక ఐపాడ్ టచ్ డిఓసి కలిగి
I picked up this week that I wanted to
ఈ వారం నేను కోరుకున్నాను
show you kind of still a little bit
మీరు ఇప్పటికీ కొద్దిగా చూపించడానికి
excited about that tonight we're gonna
మేము ఆ రాత్రి గురించి సంతోషిస్తున్నాము
find out the name of space fish space
ఖాళీ చేపల స్థలాన్ని తెలుసుకోండి
fish cool there's his tail oh he's alive
చేపలు చల్లగా ఉండి ఆయన తోకను సజీవంగా ఉంది
wonderful you can win a pogoplug and 300
అద్భుతమైన మీరు ఒక pogoplug మరియు 300 గెలుచుకోవాలనే
viewer points if you submitted a space
మీరు ఖాళీని సమర్పించినట్లయితే దర్శని పాయింట్లు
fish name hopefully you were able to get
చేప పేరు ఆశాజనక మీరు పొందగలిగారు
on this week and vote vote vote did you
ఈ వారంలో ఓటు ఓటు ఓటు వేసింది
vote I did I did I voted as often as
ఓటు నేను తరచుగా వంటి ఓటు లేదు చేసింది
possible i actually I asked that it's
సాధ్యం నేను నిజంగా అది అని అడిగారు
like it's like at the election time is
ఇది ఎన్నికల సమయంలో వంటిది
it I know but it from it's already past
నేను తెలుసు కానీ దాని నుండి ఇది ఇప్పటికే గత
that's for like the votes are in right
ఓట్లు కుడి ఉన్నాయి వంటి కోసం ఇది
so I can't actually sway anybody's votes
కాబట్టి నేను ఎవరికీ ఓటు వేయలేను
I was actually voting it for c 3 h 20
నిజానికి నేను c 3 h 20 కొరకు ఓటు చేసాను
not a days in space no come on no I'm
స్థలంలో రోజులు ఏమీ లేవు
Star Wars g73 h2o yeah like c-3po yeah
స్టార్ వార్స్ g73 h2o yeah c-3po వంటి అవును
kind of like that but with water at the
ఆ రకమైన కానీ నీటి వద్ద
end mm-hmm so I voted for that what else
ముగింపు mm-hmm కాబట్టి నేను ఏమి కోసం ఓటు
we got coming up we're gonna be learning
మేము నేర్చుకుంటాము, మేము నేర్చుకుంటాము
how to install windows only windows only
విండోస్ మాత్రమే విండోస్ మాత్రమే ఇన్స్టాల్ ఎలా
applications on Linux so stick around
లైనక్స్ పై అప్లికేషన్లు చుట్టూ కర్ర
we're gonna be talking all about that
మేము దాని గురించి మాట్లాడతాము
and also we have a cliq race tonight so
మరియు కూడా మేము ఒక cliq జాతి టునైట్ కాబట్టి
if all goes well wink wink we actually
అన్నింటికీ బాగా నమస్కరిస్తాను
have a clip crazy yeah that's the plan
ఒక క్లిప్ వెర్రి అవును ఆ ప్రణాళిక
so be ready to click race and that of
కాబట్టి జాతి మరియు ఆ క్లిక్ సిద్ధంగా ఉండాలి
course is going to result in another
కోర్సు మరొక ఫలితంగా అన్నారు
user walking away with a pogoplug we're
యూజర్ మేము ఒక pogoplug తో దూరంగా వాకింగ్
going to talk more about poker plugs in
లో పోకర్ ప్లగ్స్ గురించి మరింత మాట్లాడటానికి వెళుతున్నాను
just a minute what do you have coming up
ఏమి మీరు రాబోయే ఉందా కేవలం ఒక నిమిషం
in the new
కొత్తవి
like it inside of all sorts of amazing
అద్భుతమైన అన్ని రకాల లోపల వంటి
wonderful things you will not believe
అద్భుతమైన విషయాలు మీరు నమ్మరు
she always makes it sound so exciting
ఆమె ఎప్పుడూ ఉత్సాహభరితంగా చేస్తుంది
that's because I have to build up for
ఎందుకంటే నేను నిర్మించవలసి ఉంటుంది
the beginning so I don't like she's
ప్రారంభంలో నేను ఇష్టం లేదు కాబట్టి ఆమె
break down laughing in the middle of
మధ్యలో నవ్వుతూ విచ్ఛిన్నం
watching the screen or to the
స్క్రీన్ లేదా చూడటం
appropriate screen but in the meantime
తగిన స్క్రీన్ కానీ ఈ సమయంలో
I'll make it sound really exciting and
నేను నిజంగా అద్భుతమైన మరియు ధ్వని చేస్తాము
that too now you just ruined the aura of
ఆ ఇప్పుడు కూడా మీరు కేవలం ప్రకాశం నాశనం చేసింది
it so I'm gonna try that bill next
అది నేను తదుపరి బిల్లును ప్రయత్నిస్తాను
question as I'm as i'm looking it up on
ప్రశ్న నేను దానిని చూస్తున్నాను
google i'll be like he doesn't have a
అతను ఒక లేదు వంటి గూగుల్ నేను ఉంటాం
middle your channel cinnamons adjectives
మధ్య మీ ఛానెల్ దాల్చిన విశేషాలు
in here i have a fantastic answer so in
ఇక్కడ నేను ఒక అద్భుతమైన జవాబును కలిగి ఉన్నాను
the news in the news oh the department
వార్తల్లో వార్తలను ఓ విభాగం
of defense in Australia are putting a
ఆస్ట్రేలియాలో రక్షణ పడటం ఒక
push on the use of open source software
ఓపెన్ సోర్స్ సాఫ్ట్వేర్ వాడకం మీద పుష్
in government agencies agencies rather
బదులుగా ప్రభుత్వ ఏజెన్సీల ఏజెన్సీలలో
Raspberry Pi the $25 all-in-one Linux
రాస్ప్బెర్రీ పై $ 25 ఆల్-ఇన్-వన్ లినక్స్
motherboard powered by the app they AR m
అనువర్తనం AR వారు AR అనువర్తనం ద్వారా ఆధారితం మదర్
or arm arm processor mm-hmm was
లేదా ఆర్మ్ ఆర్మ్ ప్రాసెసర్ mm-hmm
demonstrated running quake three a
క్వాక్ మూడు నడుస్తున్న ప్రదర్శించారు a
government attorney what has unveiled
ప్రభుత్వ న్యాయవాది ఏమి వెల్లడించారు
that google CEO knew about the illegal
గూగుల్ CEO అక్రమ గురించి తెలుసు
pharmacy ads running on its site oh no
ఫార్మసీ యాడ్స్ దాని సైట్ ఓహ్ న నడుస్తున్న
really microsoft has signed an agreement
నిజంగా మైక్రోసాఫ్ట్ ఒక ఒప్పందంపై సంతకం చేసింది
to bring linux compatible cloud
linux అనుకూలంగా క్లౌడ్ తీసుకురావడానికి
computing to china Nokia's developer
నోకియా యొక్క డెవలపర్ చైనాకు కంప్యూటింగ్
forums were hacked and it looks like all
చర్చా వేదికల్లోకి హ్యాక్ మరియు అది అన్ని కనిపించే
the user data was compromised Apple's
యూజర్ డేటా రాజీ ఆపిల్ యొక్క
future is uncertain as CEO Steve Jobs
భవిష్యత్ CEO స్టీవ్ జాబ్స్ గా అనిశ్చితంగా ఉంది
steps down from his position stick
తన స్థానం స్టిక్ నుండి వేసింది
around these toys are coming up in under
చుట్టూ ఈ బొమ్మలు కింద వస్తున్నాయి
30 minutes we've got lots of viewer
30 నిముషాలు ప్రేక్షకులను కలిగి ఉన్నాము
testimonials this week I was pleased to
టెస్టిమోనియల్స్ ఈ వారం నేను గర్వంగా జరిగినది
see some that that have come out but
కొన్నింటిని చూడండి కానీ బయటకు వచ్చింది
first I've got a viewer picture that was
మొదట నేను ఒక వీక్షకుడు చిత్రాన్ని పొందాను
submitted by invincible mutant who says
అని ఇన్విన్సిబుల్ మార్చబడిన సమర్పించిన
here is watching category 5 TV by the
ఇక్కడ వర్గం 5 TV చూస్తున్నారు
rubicon or rub bike on I don't know it's
నేను తెలియదు న రుబికాన్ లేదా రబ్ బైక్
a soda brand that we don't have here in
మేము ఇక్కడ లేని ఒక సోడా బ్రాండ్
Canada I don't recognize it to you I
కెనడా నేను మీకు ఇది గుర్తించలేను
don't it rubicon anyways it's a Rubicon
అది రుబికాన్ ఏమైనప్పటికీ అది రుబికాన్
mountain on the kitchen desk and areas
వంటగది డెస్క్ మరియు ప్రాంతాల్లో పర్వతం
watching category 5 technology TV with
వర్గం 5 టెక్నాలజీ టీవీని చూడటం
that aren't you scared it's gonna tip
మీరు భయపడుతున్నారంటే అది చిట్కాను అనిపిస్తుంది
over and my computer's fall onto your
మీ మీద మరియు నా కంప్యూటర్ యొక్క పతనం మీ మీద
computer and like crack your display
కంప్యూటర్ మరియు మీ ప్రదర్శన పగుళ్లు వంటి
dangerous yeah we're living on the edge
ప్రమాదకరమైన అవును మేము అంచున జీవిస్తున్నాం
or a dangerous dangerous man I will give
లేదా ప్రమాదకరమైన ప్రమాదకరమైన వ్యక్తిని నేను ఇస్తాను
you a hundred viewer points for that
మీరు కోసం వంద వీక్షకుడు పాయింట్లు
and I'd like to bring up our website
మరియు నేను మా వెబ్సైట్ను పెంచాలనుకుంటున్నాను
category 5 TV thanks for submitting that
వర్గం 5 TV సమర్పించినందుకు ధన్యవాదాలు
invincible mutant like to bring up our
ఇంవిన్సిబిల్ మార్చబడిన మా తీసుకురావడానికి ఇష్టం
website and see what viewer testimonials
వెబ్సైట్ మరియు వీక్షకుడు టెస్టిమోనియల్లు చూడండి
have come in over the past little while
గత కొంతకాలం పాటు వచ్చారు
we haven't looked up your testimonials
మేము మీ టెస్టిమోనియల్లు అప్ చూసారు లేదు
in a while hey everybody Chris Reich
హే ప్రతి ఒక్కరి క్రిస్ రీచ్ లో
Agra moto G pop 7 Greg in Texas Troy 74
ఆగ్రా మోటో జి పాప్ టెక్సాస్ ట్రాయ్లో గ్రెగ్ 74
g-dog it's great to see you during a
g-dog అది ఒక సమయంలో మీరు చూడటానికి గొప్ప
live show it's been a while fold guy Jim
లైవ్ షో ఇది ఒక సమయంలో రెట్లు వ్యక్తి జిమ్ ఉన్నారు
nice to see you ok so over on our
మా మీద మీరు సరే చూడడానికి బాగుంది
website category 5 TV if you point to
వెబ్సైట్ వర్గం 5 TV మీరు సూచించినట్లయితే
interact and then viewer testimonials
ఇంటరాక్ట్ చేసి తరువాత వీక్షకుల టెస్టిమోనియల్లు
you'll be able to submit your own which
మీరు మీ స్వంతని సమర్పించగలరు
I encourage you to do that's kind of a
నేను ఒక రకమైన అలాంటి ఒక దానిని చేయమని ప్రోత్సహిస్తున్నాను
yeah it's a nice way to encourage us and
అవును ఇది మాకు ప్రోత్సహించడానికి మంచి మార్గం
before I say before we get into viewer
మేము వీక్షకునికి వెళ్ళేముందు నేను చెప్పే ముందు
testimonials I'll just say we one of the
టెస్టిమోనియల్లు నేను మేము ఒక చెప్పటానికి చేస్తాము
things I've noticed is that snail mail
నేను గమనించిన విషయాలు నత్త మెయిల్
has really tapered off like we don't
మేము చేయని విధంగా నిజంగా ఆఫ్ కూలిపోయింది
ever we don't get any postcards recently
ఎప్పుడైనా మేము ఇటీవల పోస్ట్కార్డులు పొందలేము
and I think because we don't really work
మనం నిజంగా పనిచేయడం లేదు ఎందుకంటే నేను అనుకుంటున్నాను
for it yeah so I would be happy to
దాని కోసం నేను సంతోషంగా ఉంటాను
encourage you with some viewer points if
కొన్ని ప్రేక్షకుల పాయింట్లతో మీకు ప్రోత్సహిస్తుంది
you want to grab a postcard from your
మీరు మీ నుండి ఒక పోస్ట్కార్డ్ను పట్టుకోవాలని కోరుకుంటున్నాము
local convenience store and and send it
స్థానిక సౌలభ్యం స్టోర్ మరియు పంపించండి
our way like something that has a
మనకు ఏదో ఒక మాదిరి ఉంది
picture of your area we'd love to
మీ ప్రాంతంలో చిత్రం మేము ఇష్టపడతాము
receive a postcard with a little bit of
యొక్క కొద్దిగా తో ఒక పోస్ట్కార్డ్ అందుకుంటారు
a you know spiel on the back about about
మీరు గురించి తిరిగి గురించి spiel తెలుసు
your area maybe tell us about where you
మీ ప్రాంతం బహుశా మీ గురించి ఇక్కడ చెప్పండి
live that would be very cool let's see
చాలా బాగుంది అని ప్రత్యక్ష చూద్దాం
I've got one here from old guy Jim
నేను పాత గై జిమ్ నుండి ఇక్కడ ఒకదాన్ని పొందాను
actually who who writes us on our
నిజానికి ఎవరు మా మీద మాకు వ్రాస్తాడు ఎవరు
website category 5 TV so simply put the
వెబ్సైట్ వర్గం 5 TV కాబట్టి కేవలం ఉంచండి
category 5 crew past present and future
వర్గం 5 ప్రస్తుతం మరియు భవిష్యత్ సిబ్బంది
are providing a wonderful service to the
ఒక అద్భుతమైన సేవ అందిస్తున్నాయి
worldwide community I've learned more in
ప్రపంచ వ్యాప్తంగా సంఘం నేను మరింత నేర్చుకున్నాడు చేసిన
the few episodes that I've seen than I
నేను కంటే చూసిన కొన్ని భాగాలు
have in books that I've read on the
నేను చదివిన పుస్తకాలలో ఉన్నాను
subject of Linux I'm starting to view
Linux యొక్క విషయం నేను వీక్షించడానికి మొదలుపెడుతున్నాను
past episodes at this point while I
ఈ సమయంలో నేను ఈ సమయంలో గత ఎపిసోడ్లు
learn best by doing I'm not a great
నేను గొప్ప కాదు చేయడం ద్వారా ఉత్తమంగా నేర్చుకోండి
hacker so you have been very helpful
హ్యాకర్ కాబట్టి మీరు చాలా సహాయకారిగా ఉన్నారు
already I've already found nuggets of
ఇప్పటికే నేను ఇప్పటికే నగ్గెట్లను కనుగొన్నాను
gold in the chat room thank you not just
చాట్ గదిలో బంగారం మాత్రమే కాదు
to you but also to the viewers in the
మీకు కానీ వీక్షకులకు కూడా
chat room that comes from old guy Jim
పాత గై జిమ్ నుండి వచ్చే చాట్ రూమ్
who joins us from Hampton Virginia and
ఎవరు హాంప్టన్ వర్జీనియా నుండి మాకు చేరతాడు మరియు
is joining us in the chat room tonight
చాట్ రూమ్ టునైట్ లో మాకు చేరారు
Thank You old guy Jim it's it's a
ఇది పాత వ్యక్తి జిమ్ ధన్యవాదాలు ఇది ఒక వార్తలు
pleasure to have you as a part of our
ఆనందం మా భాగంగా మీరు కలిగి
category 5 community and so nice of you
వర్గం 5 కమ్యూనిటీ మరియు మీరు చాలా nice
to submit of your testimonial as well
అలాగే మీ టెస్టిమోనియల్ను సమర్పించడానికి
what are you thinking if you want to
మీరు అనుకుంటే మీరు ఏమి ఆలోచిస్తే
bring up your testimonials to and i'll
మీ టెస్టిమోనియల్లను తీసుకువెళ్లండి మరియు నేను చేస్తాను
let you help me chip through these I've
నేను ఈ ద్వారా నాకు సహాయం చిప్ సహాయం
got Joe cool who don't joins us from
మాకు నుండి కలుస్తుంది లేని జో చల్లని వచ్చింది
Texas in the US and that joe says
సంయుక్త లో టెక్సాస్ మరియు ఆ జో చెప్పారు
category five technology TV is the cat
వర్గం ఐదు సాంకేతిక TV పిల్లి
pajamas pajamas I've saved both ways so
pajamas pajamas నేను రెండు విధాలుగా సేవ్ చేసిన
that Chris Reich will be happy there are
క్రిస్ రీచ్ అక్కడ సంతోషంగా ఉంటారు
very few podcasts out there that can
అక్కడ చాలా కొద్ది పాడ్కాస్ట్లు చేయగలవు
deliver important information and keep
ముఖ్యమైన సమాచారాన్ని బట్వాడా మరియు ఉంచడానికి
you laughing at the same time all while
మీరు అదే సమయంలో అన్ని సమయంలో నవ్వుతున్నారు
actually learning something new if it be
వాస్తవానికి కొత్తగా ఏదో నేర్చుకోవాలి
ubuntu macintosh or even windows how
ఉబుంటు మాకింతోష్ లేదా విండోస్ ఎలా
does how to Mack it in there oh I think
నేను అనుకుంటున్నాను అక్కడ అది మాక్ ఎలా చేస్తుంది
it's just sneaking its way under fault
ఇది తప్పుగా దాని మార్గం దొంగతనంగా ఉంది
it's her fault here is some special
ఇక్కడ ఆమె తప్పు కొన్ని ప్రత్యేకమైనది
karma for you your family and all of the
మీరు మీ కుటుంబం కోసం కర్మ మరియు అన్ని
viewers out there on the Big Blue Marble
బిగ్ బ్లూ మార్బుల్ మీద అక్కడ వీక్షకులు ఉన్నారు
cheers and thanks again from Joe thank
చీర్స్ మరియు జో ధన్యవాదాలు నుండి మళ్ళీ ధన్యవాదాలు
you very much for the viewer testimonial
వీక్షకుడు టెస్టిమోనియల్ కోసం చాలా
there I'm working my way up the list top
అక్కడ నేను జాబితా టాప్ పైకి పని చేస్తున్నాను
the list okay so i'm currently at
నేను ప్రస్తుతం ఉన్నాను ఓకే జాబితా
invincible mutants from august 17 of
ఆగస్ట్ 17 నుండి ఇంవిన్సిబిల్ మార్పుచెందగలవారు
them tonight see it all right you want
వాటిని రాత్రి మీకు కావలసిన అన్ని కుడి చూడండి
to go for that sure i will give her all
ఖచ్చితంగా ఆమె కోసం నేను ఆమె అన్ని ఇస్తుంది
right so I'm Attila muta says
కుడివైపు నేను అటిలా ముతు చెప్పాను
congratulations for the new server your
కొత్త సర్వర్ కోసం మీ అభినందనలు
show is really getting better and better
కార్యక్రమం నిజంగా మంచి మరియు మంచి పొందడానికి ఉంది
in terms of quality with it we're pretty
దానితో నాణ్యతతో మేము అందంగా ఉన్నాము
excited about the new server yeah cheers
కొత్త సర్వర్ గురించి సంతోషిస్తున్నాము yeah చీర్స్
mm-hmm we all see your effort keeping
mm-hmm మేము అన్ని మీ ప్రయత్నం కీపింగ్ చూడండి
category 5 TV alive and thanks to the
వర్గం 5 టీవీ సజీవంగా మరియు కృతజ్ఞతలు
crew for the endless support we have
మేము అంతులేని మద్దతు కోసం సిబ్బంది
seen Hillary and Krista away from shows
ప్రదర్శనల నుండి దూరంగా హిల్లరీ మరియు క్రిస్టా చూడవచ్చు
sometimes but not Robbie that's true he
కొన్నిసార్లు కానీ రాబీ నిజమైన కాదు
works constantly I think so we're gonna
నిరంతరంగా నేను పని చేస్తాను కనుక మనము ఉన్నాము
think Robbie did I say it wrong is it
రాబీ ఇది తప్పు అని నేను అనుకున్నాను
constant constantly I thought you're
నిరంతరం నిరంతరం నేను ఉన్నాను
making no no I wasn't making constantly
నేను నిరంతరంగా చేయటం లేదు
like yeah disagreed always working I not
అవును నేను ఎప్పుడూ పని చేయకపోవడమే
okay okay just making sure just a green
ఓకే సరే కేవలం ఆకుపచ్చగా చేస్తోంది
says I think Rob you should tell the
నేను రాబ్ చెప్పండి ఉండాలి అనుకుంటున్నాను చెప్పారు
crowd what makes Robbie so determined
రాబీ ఎంతగానో నిర్ణయిస్తుంది
and dedicated you have earned some
మరియు అంకితం మీరు కొన్ని సంపాదించారు
unprecedented respect in this I think
ఈ విషయంలో అపూర్వమైన గౌరవం నేను భావిస్తున్నాను
I'm sorry couldn't help much right now
మమ్మల్ని క్షమించండి ఇప్పుడు చాలా సహాయం కాలేదు
financially as a post graduate by I am
ఆర్థికంగా ఒక పోస్ట్ గ్రాడ్యుయేట్ నేను am
definitely behind you I think helping
ఖచ్చితంగా వెనుక నేను సహాయం అనుకుంటున్నాను
you to cheer up the community with
మీరు కమ్యూనిటీని ఆనందపరిచేందుకు
interesting materials that is what I can
ఆసక్తికరమైన పదార్థాలు నేను చేయగలిగినది
do right now to show my support keep it
నా మద్దతును ఉంచుకోవడాన్ని చూపించడానికి ప్రస్తుతం ఇప్పుడే చేయండి
up excellent thank you cool yeah thank
అద్భుతమైన ధన్యవాదాలు చల్లని yeah ధన్యవాదాలు
you very much alright well first of all
మీరు చాలా బాగా అన్ని బాగా ఆల్రైట్
thank you very much for that invincible
ఆ ఇన్విన్సిబుల్ కోసం చాలా ధన్యవాదాలు
mutant
మార్చబడిన
yeah what what what keeps me going with
అవును ఏమి నాకు వెళుతున్న ఉంచుతుంది ఏమి
the show and I think I really appreciate
ప్రదర్శన మరియు నేను నిజంగా అభినందిస్తున్నాము అనుకుంటున్నాను
one of the comments that you made
మీరు చేసిన వ్యాఖ్యలలో ఒకటి
they're invincible mutant that I really
వారు నిజంగా ఇన్విన్సిబుల్ మార్చబడినవి
appreciate is commenting that you know
అభినందనలు మీకు తెలిసివున్నాయి
we're pressing on even with without the
మేము కూడా లేకుండా నొక్కడం చేస్తున్నారు
new server because I get a lot of email
కొత్త సర్వర్ ఎందుకంటే నేను చాలా ఇమెయిల్ పొందండి
and and sometimes it can get
మరియు కొన్నిసార్లు ఇది పొందవచ్చు
discouraging when I do get email from
నేను నుండి ఇమెయిల్ లేనప్పుడు నిరుత్సాహపరచడం
people who just don't know people who
ప్రజలకు తెలియదు వ్యక్తులు
weren't here when the server got hit by
సర్వర్ హిట్ అయినప్పుడు ఇక్కడ లేవు
lightning and so they don't understand
మెరుపు మరియు అందువలన వారు అర్థం లేదు
that we are literally flying at
మేము వాచ్యంగా ఎగురుతున్నట్లు
half-mast right now so when if you're if
సగం మాస్ట్ ప్రస్తుతం కాబట్టి మీరు ఉంటే
you're new to the show and you and you
మీరు ప్రదర్శన కోసం క్రొత్తవారు మరియు మీరు మరియు మీరే
wonder why we do some of the things at
మేము వద్ద కొన్ని విషయాలను ఎందుకు ఆలోచించడం
half-mast if if you if you wonder that
సగం మాస్ట్ ఉంటే మీరు ఆశ్చర్యపోతారు ఉంటే
we are operating with a basically
మేము ప్రాథమికంగా పనిచేస్తున్నాము
interim hardware until we get there so
తాత్కాలిక హార్డ్వేర్ మేము అక్కడ వచ్చే వరకు
invincible immunity it means a lot that
ఇన్విన్సిబుల్ రోగనిరోధక శక్తి అది చాలా అర్థం
you that you see the dedication that's
మీరు అంకితభావం చూస్తున్నారని
gone into just keeping the show going
కేవలం ప్రదర్శనను కొనసాగించటానికి వెళ్లింది
through this rather challenging time of
ఈ కాకుండా సవాలు సమయం ద్వారా
not having a proper broadcast system
సరైన ప్రసార వ్యవస్థ లేదు
appreciate that so what what keeps me
కాబట్టి నాకు ఏది ఉంచుతుందో తెలుసుకోండి
going and that's simply the community
అది కేవలం కమ్యూనిటీ
and knowing that there's a small part of
మరియు ఒక చిన్న భాగం ఉందని తెలుసుకోవడం
me that that just knows that we can make
నాకు తెలుసు అని మనకు తెలుసు
a difference here and that's I think
ఇక్కడ ఒక వ్యత్యాసం మరియు నేను అనుకుంటున్నాను
that's why we all kind of volunteer
అందుకే మనం స్వచ్ఛందంగా ఉంటాము
doing the show is just for the community
కార్యక్రమాలను చేయడం కేవలం సమాజానికి మాత్రమే
you have questions and we try to have
మీకు ప్రశ్నలు ఉన్నాయి మరియు మేము కలిగి ప్రయత్నించండి
answers and hopefully we give you some
సమాధానాలు మరియు ఆశాజనక మేము కొన్ని ఇవ్వాలని
some education and some fun at the same
కొన్ని విద్య మరియు అదే సమయంలో కొంత ఆనందం
time and it sounds like we have so thank
సమయం మరియు మేము చాలా ధన్యవాదాలు వంటి ధ్వనులు
you very much are you ready for another
మీరు చాలా మరొక కోసం సిద్ధంగా ఉన్నారు
one yeah am I ever from Auckland pardon
ఒకవేళ నేను ఆక్లాండ్ క్షమాపణ నుండి నేను ఎప్పుడూ ఉన్నాను
me auckland new zealand from Bennett's
బెన్నెట్ నుండి నాకు ఆక్లాండ్ న్యూజీలాండ్
meet it in there hey Donna he says the
అది అక్కడ హన్నా డోనతో కలుస్తుంది అతను చెప్పాడు
image is of me watching category five on
చిత్రం నాకు ఐదు వైపులా చూడటం
my laptop in my bedroom and there's a
నా బెడ్ రూమ్ లో నా లాప్టాప్ మరియు ఒక ఉంది
literature there there it is okay
అక్కడ సాహిత్యం అది సరే
excellent tacori 500 we're gonna have to
అద్భుతమైన టాకోరి 500 మనం చేద్దాం
give Bennett a hundred viewer points
బెన్నెట్ వంద ప్రేక్షకుల పాయింట్లను ఇవ్వండి
cool says I got the HP TouchPad for 132
బాగుంది నేను 132 కోసం HP టచ్ప్యాడ్ వచ్చింది చెప్పారు
NZ what says hi is that like a new
NZ ఒక కొత్త వంటి హాయ్ ఏమి చెప్పింది
zealand dollars $132 new zealand i got
zealand డాలర్లు $ 132 కొత్త zealand నేను వచ్చింది
it okay from my work it's a great tablet
ఇది నా పని నుండి సరే ఒక పెద్ద టాబ్లెట్
but the software could be better they
కానీ సాఫ్ట్వేర్ మంచిది కావచ్చు
have said they will continue to support
వారు మద్దతు కొనసాగుతుంది చెప్పారు
the software i finding a way to watch
నేను చూడడానికి ఒక మార్గం కనుగొనే సాఫ్ట్వేర్
category 5 on the tablet as well but i
అలాగే వర్గం 5 టాబ్లెట్లో కానీ నేను
am waiting for android to be brought to
నేను తీసుకువచ్చే యాండ్రాయిడ్ కోసం ఎదురు చూస్తున్నాను
it as there's a reward of about 200 or
అది 200 లేదా అంతకంటే ఎక్కువ బహుమానం ఉంది
started two thousand two hundred fifty
రెండువేల రెండువందల యాభైలమంది
dollars us Wow to the first people to
మాకు మొదటి ప్రజలు వావ్ డాలర్లు
port it over who isn't that interesting
ఆసక్తికరంగా ఉండని వారిని నడిపించండి
I I was kind of thinking that hackers
II హేకర్స్ అని ఆలోచిస్తూ రకం
would kind of reverse engineer things
రివర్స్ ఇంజనీర్ విషయాల రకమైన
and start porting different
మరియు వివిధ పోర్టింగ్ మొదలు
distributions to the the tablet the
టాబ్లెట్ పంపిణీ
thinkpad but interesting that there's
thinkpad కానీ ఆసక్తికరమైన ఉంది
actually unscented so hey get porting
వాస్తవానికి సుముఖత లేదు కాబట్టి హే పోర్టింగ్ అవుతారు
people says I use Android on my samsung
ప్రజలు నేను నా శామ్సంగ్లో Android ను ఉపయోగిస్తానని చెప్పారు
galaxy ace and it is so much better
గెలాక్సీ ఏస్ మరియు ఇది చాలా బాగా ఉంది
thanks for the great show keep up the
గొప్ప ప్రదర్శన కోసం ధన్యవాదాలు ఉంచండి
good work yeah thanks Bennett thank you
మంచి పని అవును ధన్యవాదాలు బెన్నెట్ ధన్యవాదాలు
so much and like I say I'll give you a
చాలా నేను మరియు నేను మీరు ఒక ఇవ్వాలని చెప్పటానికి వంటి
hundred viewer points for that as well
అలాగే వంద ప్రేక్షకుల పాయింట్లు
for sending in a picture along with your
మీతో పాటు చిత్రంలో పంపడం కోసం
testimonial we'd love to have you submit
మేము ఇష్టపడతాము టెస్టిమోనియల్ మీరు సమర్పించిన కలిగి
a viewer testimonial all you have to do
ఒక వీక్షకుడు టెస్టిమోనియల్ మీరు చేయాల్సిందల్లా
is visit category 5 TV click on interact
సంభాషణపై వర్గం 5 టీవీ క్లిక్ చేయండి
and you'll see the viewer testimonials
మరియు మీరు వీక్షకుడు టెస్టిమోనియల్లను చూస్తారు
there you can go submit your own cool
అక్కడ మీరు మీ సొంత చల్లని సమర్పించవచ్చు
nice to see everyone in the chat room
చాట్ గదిలో ప్రతిఒక్కరూ చూడటం బాగుంది
you remember last week do I like it was
మీరు గత వారం నేను ఇది ఇష్టం గుర్తుంచుకోవాలి
23 minutes ago last week we had what we
23 నిమిషాల క్రితం గత వారం మేము ఏమి కలిగి ఉన్నాము
expected was some rather substantial
ఊహించినదానికంటే చాలా తక్కువ
video lag do you want to know how much
వీడియో లాగ్ మీరు ఎంత తెలుసుకోవాలని అనుకుంటున్నారు
video lag there actually was I do
వీడియో లాగ్ నేను నిజానికి ఉంది
actually no do you know yes you read I
వాస్తవానికి ఎవ్వరూ మీకు చదివి వినిపించలేదు
did I was reading things okay tilted I
నేను సరే విషయాలు చదివిన సరే నేను వంగి నేను
act surprised so remember last week if
గత వారం గుర్తుంచుకోవాలి కాబట్టి ఆశ్చర్యం చట్టం
you were watching on the RSS feeds and
మీరు RSS ఫీడ్ లలో చూడటం మరియు
things you may have been like well why
ఎందుకు మీరు బాగా లాగా ఉండవచ్చు
is nobody calling in that seems weird
విచిత్రమైనది అని పిలవడమే ఎవరూ లేరు
there's so many viewers well why is
ఎందుకు చాలా మంది ప్రేక్షకులు ఉన్నారు
nobody picking up the phone I said no
ఫోన్ ను ఎవ్వరూ ఎంచుకోవడం లేదు
I'm like why is nobody well they're
ఎవ్వరూ బాగా లేరు, నేను ఎందుకు ఉన్నాను
crossed my mind you know what did i do
నేను ఏమి చేశానని మీకు తెలుసా
today to make it kick them Chris Reich
వాటిని క్రిస్ రీచ్ ను వదలివేయడానికి నేడు
so angry that he would not even pick up
కాబట్టి కోపంతో అతను కూడా తీయటానికి లేదు అని
the phone and call us hmm so anyways
ఫోన్ మరియు మాకు ఏమైనప్పటికీ అవ్వండి
video lag of 23 minutes 23 minutes
23 నిమిషాల 23 నిమిషాల వీడియో లాగ్
that's insane it's incredible we're used
అది పిచ్చిగా ఉంది మేము ఉపయోగించిన అద్భుతమైన ఉంది
to maximum video lag of about 10 seconds
సుమారు 10 సెకన్ల గరిష్ట వీడియో లాగ్ వరకు
so if we do a contest if we say call us
కనుక మనం కాల్ చేస్తే మనం ఒక పోటీ చేస్తే
up 10 seconds later the phone starts
అప్ 10 సెకన్ల తరువాత ఫోన్ మొదలవుతుంది
ringing easy if what what happened last
చివరగా ఏం జరిగితే సులభంగా రింగింగ్
week is we said call this up 23 minutes
వారం మేము 23 నిమిషాలు ఈ కాల్ అన్నారు
later you heard that live mm-hmm there
తరువాత మీరు అక్కడే ఉండిపోయారు mm -hmm నివసించారు
was that much delay and unfortunately we
చాలా ఆలస్యం మరియు దురదృష్టవశాత్తు మేము
didn't realize at the time because it's
అది ఎందుకంటే సమయం గ్రహించడం లేదు
one of those things when you're live
మీరు ప్రత్యక్షంగా ఉన్నప్పుడు ఆ విషయాలు ఒకటి
it's hard to to know that there's
అక్కడ ఉందని తెలుసుకోవడం కష్టం
that kind of a lag and people in the
ఒక లాగ్ మరియు ప్రజలు ఆ రకమైన
chat room we're carrying on with their
చాట్ రూమ్ మేము వారితో నడిపించాము
conversations it was weird because
సంభాషణలు అది అసహజ ఎందుకంటే
nothing that we were saying was actually
మనం చెప్పే ఏమీ వాస్తవం కాదు
happening in the chat room asking a
అడగడం చాట్ గదిలో జరుగుతుంది
question oh does nobody have a question
ప్రశ్న ఓహ్ ఎవ్వరూ ప్రశ్న లేరు
in the chat room yeah I'm in 20 30
చాట్ గదిలో నేను 20 30 లో ఉన్నాను
minutes 23 minutes later yes I have a
నిమిషాలు 23 నిమిషాల తరువాత అవును నేను ఒక కలిగి
question why aren't you answering me I'm
ప్రశ్న నేను ఎందుకు నాకు సమాధానం చెప్పలేను
sorry everyone if you felt a little
క్షమించాలి ప్రతి ఒక్కరూ మీరు కొద్దిగా భావించారు ఉంటే
mm-hmm like we were ignoring you last
మేము చివరిగా మిమ్మల్ని విస్మరిస్తూ ఉన్నాము
week it's because we were in a time
మేము ఒక సమయంలో ఎందుకంటే వారం
capsule 23 minutes into your past dman
మీ గత డామన్ లోకి 23 నిమిషాల గుళిక
810 was clicking away at click race for
810 క్లిక్ రేసు వద్ద దూరంగా క్లిక్ చేయడం జరిగింది
23 90 good for you my friend Elise
23 మీకు నా స్నేహితుడు ఎలిస్ మంచిది
you're all practiced outbreak yeah
మీరు అన్ని వ్యాప్తి సాధన అవును
that's good so what we ended what I
అది మంచిది, నేను ఏమి ముగిశాను
thought we would do tonight is an
మేము టునైట్ చేస్తామని భావించాను
interesting way to test to make sure
నిర్ధారించడానికి ఆసక్తికరమైన మార్గం నిర్ధారించుకోండి
that we are ready to receive your calls
మేము మీ కాల్స్ స్వీకరించడానికి సిద్ధంగా ఉన్నాము
tonight to make sure that we are ready
మేము సిద్ధంగా ఉన్నామని నిర్ధారించుకోవడానికి ఈరాత్రి
to have you participate and click race
మీరు పాల్గొనేందుకు మరియు రేసు క్లిక్ చేయండి
and win a pogoplug so what I want you to
మరియు నేను మీకు కావలసిన ఏమి కాబట్టి ఒక pogoplug గెలుచుకున్న
do in the chat room category 5 TV or
చాట్ గది వర్గం లో 5 TV లేదా చేయండి
category 5 on freenode is tight this
వర్గం 5 లో freenode ఈ గట్టిగా ఉంది
don't press enter don't send this to the
ఎంటర్ నొక్కవద్దు దీనిని పంపవద్దు
chat room yet okay I'm gonna bring up
చాట్ రూమ్ ఇంకా సరే నేను తీసుకురావడమే చేస్తున్నాను
the chat room you're going to type the
చాట్ రూమ్ మీరు టైప్ చేయబోతున్నాం
word mark m.a.r.k space dash and then
పదం మార్క్ మార్క్ స్పేస్ డాష్ మరియు తర్వాత
the name of your city your state your
మీ నగరం యొక్క మీ పేరు మీ
province your country whatever you want
మీరు కావలసిన దేశానికి మీ దేశం
to do just so we know where you're from
మీరు ఎక్కడ నుండి వచ్చారో మాకు తెలుసు
don't send that to the chat room yet i'm
ఇంకా చాట్ గదికి నేను పంపించవద్దు
going to send one to the chat room just
చాట్ గదికి ఒకదానిని పంపించబోతున్నాను
so you can see what i expect it to look
కాబట్టి మీరు నేను చూడండి ఆశిస్తున్నామని ఏమి చూడగలరు
like this is how you qualify so if
ఈ విధంగా మీరు ఇలా అర్హత పొందుతారు
you're watching the chat room you see
మీరు చూస్తున్న చాట్ గదిని మీరు చూస్తున్నారు
co-hostess hedmark dash Barrie Ontario
సహ హోస్టెస్ హెడ్మార్క్ డాష్ బార్రీ అంటారియో
okay so be ready to send that chat room
సరే అలా చాట్ గదిని పంపడానికి సిద్ధంగా ఉండండి
goes silent and in eight seconds we're
నిశ్శబ్దంగా మరియు ఎనిమిది సెకన్లలో మేము ఉన్నాము
going to send that all right ready 5 4 3
అన్ని కుడి సిద్ధంగా 5 4 3 పంపించడానికి వెళుతున్న
2 1 hit enter
2 1 ఎంటర్ హిట్
our first one is an affront greensville
మన మొదటిది గ్రీన్స్ విల్లే అమాయకమే
five seconds lag thanks everybody so
ఐదు సెకన్లు లాగ్ ప్రతి ఒక్కరికి ధన్యవాదాలు లాగ్
I've got 25 viewer points for everyone
నేను అందరికి 25 వీక్షకుడు పాయింట్లను పొందాను
who participated in that little test we
ఆ చిన్న పరీక్షలో మేము పాల్గొన్నాము
have less than five seconds leg tonight
ఐదు క్షణాల కన్నా తక్కువ క్యాలెండర్ ఉంటుంది
we are ready to have contest giveaway
మేము పోటీ బహుమతిని కలిగి ఉన్నాము
pogo plugs great it's a part of me that
పోగో ప్లగ్స్ గొప్ప అది నాకు ఒక భాగం
was a little nervous going into that
ఆ కొద్దిగా వెళుతున్నాను లోకి వెళుతున్న
because last week was so bad with the
గత వారం చాలా చెడ్డ ఎందుకంటే
video lag we don't know what it was it
వీడియో మేము అది ఏమిటో తెలియదు
could have been internet it could have
ఇంటర్నెట్ కలిగి ఉండవచ్చు
been justin.tv still coming in so let's
letin.tv ఇప్పటికీ లెట్స్ లో రాబోయే
not let's take a look at where where
పేరు ఎక్కడ పరిశీలించి వీలు లేదు
some of these people are from we've got
ఈ ప్రజల్లో కొంతమంది మేము పొందారు
so the first one in was greenville south
కాబట్టి మొట్టమొదటిది గ్రీన్విల్లె దక్షిణంగా ఉంది
carolina rd streets joining us pristina
మాకు ప్రిస్టినాలో చేరిన కార్డినా RD వీధి
kosovo al Kent is joining us from Kosovo
కొసావో అల్ కెంట్ మాకు కొస్సోవో నుండి చేరినది
thank you for joining us tonight Chicago
మాకు టునైట్ చికాగోలో చేరినందుకు ధన్యవాదాలు
Illinois we've got gee pop seven if you
ఇల్లినాయిస్ మేము గీ పాప్ ఏడు ఉంటే పొందారు
want to hit some of these as well are
వీటిలో కొన్నింటిని నొక్కండి
you do you see those on your side I see
నీ వైపు చూసేవారిని నేను చూస్తాను
them all can we have annoyin season
వాటిని అన్ని మేము బాధించే సీజన్ కలిగి ఉంటాయి
lawrenceville GA Chris GA sorry I'm
లారెన్స్విల్లే GA క్రిస్ GA క్షమించండి నేను ఉన్నాను
horrible with my it is GA guys uh that's
నాతో ఇది భయంకరమైనది GA guys అని ఉంది
not Georgia is it we've got Chris Reich
జార్జియా కాదు మనకు క్రిస్ రీచ్ వచ్చింది
who joins us from Rochester New York it
ఎవరు రోచెస్టర్ న్యూయార్క్ నుండి మాకు చేరతాడు
is Georgia okay okay very cool thank you
జార్జియా ఓకే చాలా బాగుంది ధన్యవాదాలు
I'm glad it was right because I always
నేను ఎల్లప్పుడూ ఎందుకంటే నేను ఆనందంగా ఉన్నాను
feel bad if I don't know my geography
నా భౌగోళికం తెలియకపోతే చెడుగా భావిస్తున్నాను
too well I'm horrible for short forms
చాలా బాగా నేను చిన్న రూపాల కోసం భయంకరమైన ఉన్నాను
we've got who did we miss we got Ryberg
మనం ఎవరు సంపాదించాము మేము రియర్బెర్ ను పొందాము
joining us from Millen georgia as well
మిల్లెన్ జార్జియా నుండి కూడా మాకు చేరారు
lots of viewers from Georgia we've got
మేము పొందారు జార్జియా నుండి చాలామంది వీక్షకులు
demon a 10 from Grand Blanc Michigan
రాక్షసుడు ఒక గ్రాండ్ బ్లాంక్ మిచిగాన్ నుండి 10
we've got westland Michigan Smitty Smith
మేము వెస్ట్ ల్యాండ్ మిచిగాన్ స్మితీ స్మిత్ను పొందాము
joins us old guy Jim from Hampton we've
మేము హాంప్టన్ నుండి మాకు పాత గై జిమ్ చేరతాడు
got gadwal in Virginia Greg and Texas
వర్జీనియా గ్రెగ్ మరియు టెక్సాస్లలో గడ్వాల్ వచ్చింది
from Texas rapper from lilienthal nyan
టెక్సాస్ రాపర్ నుండి lilienthal nyan నుండి
get her set you say ha ok so I look like
ఆమె మీరు హ ok నేను లాగా చెప్పటానికి సెట్ పొందుటకు
the fool I'm sorry how lilienthal and
క్షమాపణ నేను ఎలా lilienthal మరియు ఉన్నాను
leaders such sin I really should have
నేతలు ఇటువంటి పాపం నేను నిజంగా కలిగి ఉండాలి
left that to her rapper thank you very
ఆమె రాపర్కు చాలా ధన్యవాదాలు
much for joining us I I presume that
మాకు II చేరడానికి చాలా భావించడం
your ear your from far away it's really
మీ చెవి మీ నుండి దూరంగా ఉంటుంది
nice to have you here benin jadis from
మీకు ఇక్కడ ఉన్న బెనిన్ జాడిస్ ను కలిగి ఉండటం మంచిది
Auckland New Zealand we've got Troy 74
ఆక్లాండ్ న్యూజీలాండ్ మనకు ట్రోయ్ 74 వచ్చింది
from Merritt we've got to spring cowboy
మెరిట్ నుండి మేము కౌబాయ్ వసంతకాలం పొందాము
joining us from Indiana yeas it 1965
ఇండియానా నుండి మాకు చేరడం 1965
Clifton
క్లిఫ్టన్
Jersey like just all over the place I
జెర్సీ కేవలం నేను చోటుచేసుకున్నాను
wow yeah there's not very many people
వావ్ చాలా మందికి లేరు
from the same place if I didn't I'm
నేను లేనట్లయితే అదే స్థలం నుండి
shattered if I didn't mention you it
నేను దానిని ప్రస్తావించకపోతే అది చెదిరిపోతుంది
means that you had more than nine
అంటే మీరు తొమ్మిది కంటే ఎక్కువ మంది ఉన్నారు
seconds of lag welcome everybody that
లాగ్ స్వాగతం ప్రతి ఒక్కరూ సెకన్లు
was just within the first nine seconds
మొదటి తొమ్మిది సెకన్లలోనే ఉంది
those those people so four seconds of
ఆ ప్రజలు నాలుగు సెకన్లు
coverage there hey RAF ER all right so
అక్కడ కవరేజ్ RAF ER అన్ని కుడి కాబట్టి
we are all right we've got batteries to
మనం బ్యాటరీలు పొందామని సరియైనవి
give away my friends cat five dot TV /
నా ఫ్రెండ్స్ పిల్లి ఐదు డాట్ టీవీ /
eco / free batteries pardon me is is
పర్యావరణ / ఉచిత బ్యాటరీలు నాకు క్షమాపణ ఉంది
where the contest is found we are giving
ఇక్కడ మేము పోటీ ఇస్తున్నాం
away a year supply of eco alkalines
పర్యావరణ ఆల్కలీన్స్ యొక్క ఒక సంవత్సరం సరఫరా దూరంగా
batteries amazing yeah these are
బ్యాటరీలు అద్భుతమైన అవును ఇవి
eco-friendly batteries they are carbon
పర్యావరణ అనుకూల బ్యాటరీలు అవి కార్బన్
neutral the company that that
తటస్థ సంస్థ
manufactures them goes through the whole
వాటిని మొత్తం గుండా వెళుతుంది
process of making sure that the
నిర్ధారించడం ప్రక్రియ ఆ
batteries are carbon neutral they use
బ్యాటరీలు కార్బన్ తటస్థంగా ఉపయోగిస్తాయి
recycled recycled product to manufacture
తయారీకి రీసైకిల్ రీసైకిల్ ఉత్పత్తి
the batteries the packaging is recycled
ప్యాకేజింగ్ రీసైకిల్ చేసిన బ్యాటరీలు
it's just they they put a good solid
ఇది వారు ఒక మంచి ఘన చాలు మాత్రమే
effort into making these eco-friendly
ఈ పర్యావరణ అనుకూలమైనదిగా చేసే ప్రయత్నం
that said they're fantastic batteries
వారు అద్భుతమైన బ్యాటరీలు అని అన్నారు
they work really well they last longer
వారు చివరిసారిగా బాగా పనిచేస్తారు
than then even and I don't like to say
అప్పటిదాకా నేను కూడా చెప్పాను
brands mm-hmm just because I don't know
బ్రాండ్లు mm-hmm నాకు తెలీదు కనుక
who's watching I don't want anybody to
ఎవరు చూడటం నేను ఎవరికీ ఇష్టం లేదు
say hey it offended you don't worry you
హే చెప్పండి, మీరు చింతించకండి
know yeah you hear about all the
అవును మీరు గురించి అన్ని వినటానికి తెలుసా
lawsuits that go on and stuff in anyways
ఎప్పుడైనా వెళ్లిపోయే వ్యాజ్యాలు
you know the major brands these guys eco
మీరు ఈ కుర్రాళ్ళు పర్యావరణ ప్రధాన బ్రాండ్లు తెలుసు
alkalines perform better than than most
ఆల్కలీన్లు ఎక్కువగా కంటే మెరుగవుతాయి
major leading brands they last just as
ప్రధాన బ్రాండ్లు అవి చివరిగానే ఉన్నాయి
long they perform just as well they're
దీర్ఘకాలం వారు కేవలం అలాగే చేస్తారు
fantastic batteries so and i'm using
అద్భుతమైన బ్యాటరీలు మరియు నేను ఉపయోగిస్తున్నాను
these these are the official batteries
ఇవి అధికారిక బ్యాటరీలు
of category 5 TV and we'd like to give
వర్గం 5 TV మరియు మేము ఇవ్వాలని అవ్వాలనుకుంటే
you your supply go to cap five DV / free
మీరు మీ సరఫరా అయిదు డివి / స్వేచ్ఛకు వెళుతుంది
batteries and that's going to tell you
బ్యాటరీలు మరియు మీరు చెప్పడం జరగబోతోంది
all about how you can actually qualify
మీరు నిజంగా ఎలా అర్హత పొందారనే దాని గురించి
to win a year supply of eco alkalines
పర్యావరణ ఆల్కలీన్స్ ఒక సంవత్సరం సరఫరా గెలుచుకున్న
all the details are there check it out
అన్ని వివరాలను తనిఖీ చేయండి
cat5 TV / free batteries and I encourage
cat5 TV / ఉచిత బ్యాటరీలు మరియు నేను ప్రోత్సహిస్తున్నాను
you to do so any time we do a contest
మీరు మేము ఒక పోటీ అలా ఏ సమయంలో ఏమి
like this I've mentioned it before you
ఇంతకు ముందు నేను దానిని ముందు చెప్పాను
know when we have banner ads on our
మా వద్ద బ్యానర్ యాడ్స్ ఉన్నప్పుడు తెలుసు
website and stuff if something catches
వెబ్ సైట్ మరియు stuff ఏదో క్యాచ్లు ఉంటే
your eye and something is of interest to
మీ కంటి మరియు ఏదో ఆసక్తి ఉంది
you click on it we all need batteries we
మీరు అన్ని బ్యాటరీలు అవసరం మేము అది క్లిక్ చేయండి
all care about the environment and want
అన్ని పర్యావరణం గురించి జాగ్రత్త మరియు కావలసిన
the earth to be here for our children
భూమి మా పిల్లలు కోసం ఇక్కడ ఉండాలి
our grandchildren and our children's
మా మునుమనవళ్లను మరియు మా పిల్లలు
children and
పిల్లలు మరియు
children's children's children and so
పిల్లల పిల్లల పిల్లలు మరియు అందువలన
you know there's go over there cat5 TV /
మీరు అక్కడ వెళ్ళి అక్కడ తెలుసు cat5 TV /
free batteries and and just participate
ఉచిత బ్యాటరీలు మరియు కేవలం పాల్గొనండి
in the contest remember these are a
పోటీలో ఈ ఒక ఉన్నాయి గుర్తుంచుకోవాలి
sponsor as well so every person who who
ప్రాయోజితం అలాగే ప్రతి వ్యక్తి ఎవరు
participates in the contest it it helps
అది సహాయపడే పోటీలో పాల్గొంటుంది
us out as well so but fantastic product
మాకు అలాగే అలా అద్భుతమైన ఉత్పత్తి
and I'm really looking forward to giving
మరియు నేను నిజంగా ఇవ్వడం కోసం ఎదురు చూస్తున్నాను
those away at the end of September
సెప్టెంబర్ చివరలో దూరంగా ఉన్నవారు
because somebody is going to get them i
ఎందుకంటే ఎవరైనా వారిని నేను పొందబోతున్నాను
should mention too we're gonna ship
మనం కూడా ఓడలో ఉన్నాము
those anywhere in the world so it does
ప్రపంచంలోని ఎక్కడైనా అలా చేస్తుంది
matter where you are even if your rapper
మీరు కూడా మీ రాపర్ అయితే ఎక్కడ ఉన్నా
or whoever anywhere you are we're gonna
లేదా ఎక్కడైనా మీరు ఎక్కడ ఉన్నాము
be we're gonna be sending out a Jameson
మేము చెప్పేవాడు ఒక జేమ్సన్ పంపించడం చేస్తున్నాము
55 79 can you sing him a song no I'm
55 79 నేను అతనిని పాడుతాను
sandru it's so nice to have you here my
ఇసుడ్రూ అది నాతో ఉండటం చాలా బాగుంది
friend so good to have you here she
స్నేహితుడు ఇక్కడ మీరు కలిగి చాలా మంచి
Robbie's a singer and that was not how I
రాబీ ఒక గాయకుడు మరియు నేను ఎలా కాదు
sing he's in the chat room feeling all
పాడే అతను అన్ని చాట్ రూమ్ భావన వార్తలు
you didn't say my name give me any kudos
నా పేరు నాకు ఏవైనా వైభవము ఇవ్వు అని మీరు చెప్పలేదు
nice to have you here no man anyways
nice ఎవడును ఏమైనప్పటికీ ఇక్కడ మీరు కలిగి
cool mm-hmm the ipod touch doc that I
చల్లని mm-అయ్యో ఐపాడ్ టచ్ డిఓసి నేను
picked up I have been shopping around we
కైవసం చేసుకుంది నేను చుట్టూ షాపింగ్ చేస్తున్నాం
I've had an ipod touch for a while
నేను కాసేపు ఐప్యాడ్ టచ్ కలిగి ఉన్నాను
mm-hmm I knew just he's had that little
mm-hmm నేను అతను ఆ చిన్న కలిగి తెలుసు
sit theme yeah i'll show you what i had
థీమ్ను కూర్చుని నేను ఏమి చేస్తానో మీకు చూపిస్తాను
this is what i had because i win the
నేను గెలిచినందువల్ల ఇది నాకు ఉంది
store and i said okay well if i want to
నిల్వ మరియు నేను ఓకే చెప్పారు నాకు ఇష్టం బాగా ఉంటే
watch video on on the ipod touch and I'm
ఐపాడ్ టచ్లో వీడియోను చూడండి మరియు నేను ఉన్నాను
thinking category 5 and being able to
ఆలోచిస్తూ వర్గం 5 మరియు సామర్థ్యం
test stuff for the viewers and stuff
వీక్షకులు మరియు విషయాల కోసం పరీక్షా అంశాలు
that i can make sure that it's
అది నేను నిర్ధారించుకోగలనని
compatible and so they gave me this and
అనుగుణంగా మరియు వారు నాకు ఈ ఇచ్చారు మరియు
it didn't cost me anything I hope what I
అది నాకు ఏది ఖర్చు పెట్టలేదు నేను ఏమి ఆశిస్తాను
hope not no it's like it's like a little
ఇది కొంచెం లాగా వంటిది కాదు
cheap plexi thing that you just kind of
మీరు కేవలం రకమైన చౌకగా plexi విషయం
set your iPod on and it would work with
మీ ఐపాడ్ సెట్ మరియు ఇది పని చేస్తుంది
an iPhone or whatever it we've broken it
ఒక ఐఫోన్ లేదా మేము అది విచ్ఛిన్నం చేసిన సంసార
once when I came apart on the air and
ఒకసారి నేను గాలిలో వేరుగా ఉన్నప్పుడు మరియు
shattered ever anyways it's nothing
ఎప్పుడూ ఏదీ చెదిరిపోలేదు
fancy this particular one does not
ఫాన్సీ ఈ ప్రత్యేక ఒక లేదు
include bluetooth no it does not have a
దీనిలో బ్లూటూత్ లేదు
speaker system or video output it does
స్పీకర్ సిస్టమ్ లేదా వీడియో అవుట్పుట్ అది చేస్తుంది
not have audio in or a built-in volume
ఆడియో లేదా అంతర్నిర్మిత వాల్యూమ్ ఉండదు
control and the other disappointing
నియంత్రణ మరియు ఇతర నిరాశ
about thing about this particular ipod
ఈ ప్రత్యేక ఐప్యాడ్ గురించి విషయం గురించి
dock is that it does not charge my
డాక్ వసూలు ఉండదు నా
background as i use it Wow why did you
నేపథ్యాన్ని నేను వావ్ ఉపయోగించాను ఎందుకు వావ్ మీరు
purchase that well this is this one I
బాగా ఈ నేను ఈ ఒకటి కొనుగోలు
got for free see this is not the dock
ఉచితంగా దొరికితే అది డాక్ కాదు
that i bought this week my friends
నేను ఈ వారం నా స్నేహితులను కొనుగోలు చేసాను
the reason i want to show you this is
నేను మీకు చూపదలచిన కారణం ఇది
because shopping around really makes a
ఎందుకంటే చుట్టూ షాపింగ్ నిజంగా ఒక చేస్తుంది
difference i just i picked up a cheap
వ్యత్యాసం నేను ఒక చౌకగా కైవసం చేసుకుంది
doc but here's the thing I've been
డిఓసి కాని ఇక్కడ నేను ఉన్నాను
looking for one for a while mm-hmm it's
కొద్దిసేపట్లో ఒకదాని కోసం వెతుకుతోంది
been two months okay junior research
రెండు నెలల సాయంత్రం జూనియర్ పరిశోధన
when i was at the cottage so I did
నేను కాటేజ్ వద్ద ఉన్నప్పుడు నేను చేసాను
episode number 202 from the cottage and
ఎపిసోడ్ సంఖ్య 202 కుటీర నుండి మరియు
while I was there I stopped in to the
నేను అక్కడ ఉన్నప్పుడు నేను ఆగిపోయాను
local electronics dealer and everything
స్థానిక ఎలక్ట్రానిక్స్ డీలర్ మరియు ప్రతిదీ
and they had one for a hundred fifty
మరియు వారు ఒక వంద యాభై మందిని కలిగి ఉన్నారు
dollars it was compatible with the 3rd
డాలర్లకు ఇది 3 వ అనుకూలంగా ఉంది
gen down I think this is one of the
Gen డౌన్ నేను ఈ ఒకటి అనుకుంటున్నాను
problems that we run into with the Apple
మేము ఆపిల్ లోకి అమలు చేసే సమస్యలు
devices as their conjugate so fast but
వారి సంయోగం చాలా వేగంగా కానీ
when they do so they make them not
వారు అలా చేస్తే అలా చేయరు
backward compatible entirely so in a
తిరోగమన అనుకూలత పూర్తిగా. a
case with the docking station for
కోసం డాకింగ్ స్టేషన్తో కేసు
example it does have a universal dock so
ఉదాహరణకు అది సార్వత్రిక డాక్ కలిగి ఉంది
it will allow me to play through the
ఇది నాకు ద్వారా ఆడటానికి అనుమతిస్తుంది
speakers but it won't charge my ipod
స్పీకర్లు కానీ నా ఐపాడ్ను ఛార్జ్ చేయదు
right right so that's the problem that
కుడివైపు అలా సమస్య అని
you run into so i decided against that
నేను దానిపై పరుగెత్తుతాను
because you know what i really want it
నేను నిజంగా ఏమి కావాలో నాకు తెలుసు
to be able to charge my ipod what's the
నా ipod వసూలు చెయ్యలేరు ఏమి
point if i come home from work and the
నేను పని నుండి ఇంటికి వచ్చి ఉంటే మరియు
batteries at got only twenty percent
వద్ద బ్యాటరీలు మాత్రమే ఇరవై శాతం వచ్చింది
life left in it which you know because
ఎందుకంటే మీకు తెలిసిన జీవితం మిగిలి ఉంది
it annoys you all the time wish you
మీరు అన్ని సమయం మీరు కోరుకుంటూ అది కోపం తెప్పిస్తుంది
could turn that off but so i wanted
ఆ ఆఫ్ చెయ్యవచ్చు కానీ నేను కోరుకున్నది
something that would charge it so that
అది వసూలు చేస్తున్నది ఏదో విధంగా
you have to get one that has 4th gen
మీరు 4 వ తరం కలిగి ఉన్నదాన్ని పొందాలి
compatibility go to any store it was 150
అనుకూలత అది 150 ఏ దుకాణం వెళ్ళండి
bucks hundred fifty bucks 120 bucks and
బక్స్ నూట యాభై బక్స్ 120 బక్స్ మరియు
really not that exceptional so finally i
నిజంగా చివరకు నేను ఆ అసాధారణమైన కాదు
found one that was a hundred bucks and I
వంద BUCKS మరియు నేను అని ఒక దొరకలేదు
was like it's compatible with the ipod
అది ఐపాడ్ తో అనుకూలమైనది
touch for it's got built in speakers
స్పీకర్ల్లో నిర్మించబడటం కోసం తాకండి
it's going to charge it it's it's a
ఇది వసూలు జరగబోతోంది అది ఒకది
decent enough platform but that's all it
మంచి తగినంత వేదిక కానీ అది అంతే
is it's literally just a set of speakers
దానికి వాచ్యంగా కేవలం స్పీకర్లు సమితి
and a charger right i came across this
మరియు ఒక ఛార్జర్ కుడి i అంతటా వచ్చింది
one I was it was 50 bucks okay so I
ఒక నేను 50 బక్స్ సరే కాబట్టి నేను
picked it up just like looked at the box
బాక్స్ చూశారు లాంటిది దానిని కైవసం చేసుకుంది
because it's 50 bucks okay that's that's
ఎందుకంటే ఇది 50 బక్స్ సరే అనిపిస్తుంది
cool it can't possibly be a 4th gen
చల్లని ఇది బహుశా 4 వ తరం కాదు
compatible and I'm not going to tell you
అనుగుణంగా మరియు నేను మీకు చెప్పడం లేదు
don't worry about the brand and what it
బ్రాండ్ మరియు దాని గురించి చింతించకండి
is and stuff it's just a it's just a
మరియు అది కేవలం ఒక విషయం
cheap brand but it is compatible with
చౌక బ్రాండ్ కాని ఇది అనుకూలంగా ఉంది
the ipod touch and iphone 4th gen you
ఐపాడ్ టచ్ మరియు ఐఫోన్ 4 వ తరం మీరు
can tell that by the diagram on the side
పక్క మీద ఉన్న రేఖాచిత్రం ద్వారా చెప్పవచ్చు
so of course okay i'll read a little bit
కాబట్టి వాస్తవానికి సరే నేను కొద్దిగా చదువుతాను
further it's got speakers it's got the
మరింత అది వచ్చింది వచ్చింది స్పీకర్లు వచ్చింది
charging cradle it's got a volume
చార్టింగుకు అది ఒక వాల్యూమ్ వచ్చింది
control but here's the kicker that
నియంత్రణ కానీ ఇక్కడ ఆ kicker ఉంది
really got me is it has caught composite
నిజంగా అది నాకు మిశ్రమంగా ఉంది
video output no yes
వీడియో అవుట్పుట్ లేదు
so when you plug your iphone or your
కాబట్టి మీరు మీ ఐఫోన్ లేదా మీ పెట్టెలో ఉన్నప్పుడు
ipod touch into that not only do you get
ఐప్యాడ్ టచ్ మాత్రమే మీరు పొందుతారు
the charger and the speakers but you
ఛార్జర్ మరియు స్పీకర్లు కానీ మీరు
also get the benefit of that $40 cable
కూడా $ 40 కేబుల్ ప్రయోజనం పొందండి
that you could buy separately to allow
మీరు అనుమతించడానికి విడిగా కొనుగోలు చేయవచ్చు
you to watch watch your shows from your
మీ నుండి మీ ప్రదర్శనలు చూడటానికి మీరు చూడాలి
iPod or iPhone on the TV so for me it's
ఐప్యాడ్ లేదా ఐ.పి.లో టివిలో ఇది నాకు ఉంది
like that's brilliant we've got a
ఆ వంటి తెలివైన మేము ఒక పొందారు
pogoplug so all of our family movies and
మా కుటుంబం సినిమాలు మరియు అన్ని కాబట్టి pogoplug
stuff are on there so we can use the
మేము అక్కడ ఉపయోగించుకోగలము కాబట్టి అక్కడే ఉన్నాయి
pogoplug to stream the video to this
ఈ వీడియోను ప్రసారం చేయడానికి pogoplug
plug in the dock that's gay it's hooked
స్వలింగ సంపర్కి అయిన గేలో అది ప్లగ్ అవుతుంది
up to the TV right so it's it's a decent
టీవీకి కుడివైపున అది మంచిది
little thing and it works well it sounds
కొద్దిగా విషయం మరియు ఇది బాగా పనిచేస్తుంది
you guys for 50 bucks so I don't care
నేను 50 బక్స్ కోసం అబ్బాయిలు కాబట్టి నేను పట్టించుకోను
about the brand I don't care what it is
బ్రాండ్ గురించి నేను ఏమి పట్టించుకోను
everyone's going to say well where'd you
ప్రతిఒక్కరూ బాగా ఎక్కడ ఉన్నారో మీకు తెలియదు
get it what is it how can i order one
అది ఎలా ఉంటుందో నేను దాన్ని ఎలా ఆజ్ఞాపించగలను
all I'm saying is shop around don't
నేను చెప్తున్నాను అన్ని కాదు చుట్టూ షాప్ ఉంది
settle because there are there are
అక్కడ ఉన్నాయి ఎందుకంటే పరిష్కరించడానికి
things out there that you know I'd
అక్కడ మీకు తెలిసిన విషయాలు మీకు తెలుస్తాయి
encourage you to find and understand the
కనుగొని అర్థం చేసుకోవడానికి మిమ్మల్ని ప్రోత్సహిస్తుంది
the specs I think that's a challenge for
స్పెక్స్ నేను ఒక సవాలు అని అనుకుంటున్నాను
for you if you don't understand that hey
మీకు హే అని అర్ధం కానట్లయితే మీ కోసం
yeah my ipod touch 4 or iphone 4 will
అవును నా ipod టచ్ 4 లేదా ఐఫోన్ 4 రెడీ
work with an ipod 3 doc but it won't
ఒక ఐపాడ్ 3 డిఓసితో పనిచేయాలి కానీ అది కాదు
charge if you don't know that you might
మీరు చేయలేరని మీకు తెలియకపోతే చార్జ్ చేయండి
not understand that and you might get
అర్థం కాదు మరియు మీరు పొందవచ్చు
into a bind so good to do your research
మీ పరిశోధన చేయటానికి చాలా మంచిది
find out get into a community like
వంటి కమ్యూనిటీ లోకి పొందుటకు కనుగొనేందుకు
category five and and ask what what what
వర్గం ఐదు మరియు ఏమి ఏమి ఏమి అడుగుతారు
you should buy you know purchase
మీరు కొనుగోలు తెలిసిన కొనుగోలు చేయాలి
decisions regardless of this is just an
దీనితో సంబంధం లేకుండా నిర్ణయాలు కేవలం ఒక
example but cool so I was pretty pleased
ఉదాహరణకు కానీ బాగుంది నేను అందంగా గర్వంగా ఉంది
with that it's neat to it's an alarm
అది ఒక అలారం యొక్క అది చక్కగా ఉంది
clock app okay I woke up to I'm used to
గడియారం అనువర్తనం ఓకే నేను ఉపయోగించే నేను మేల్కొన్నాను
waking up to the ipod like I iOS sounds
నేను iOS శబ్దాలు వంటి ఐప్యాడ్ వరకు నడుస్తుండటం
just kind of annoying yeah do do do do
కేవలం రకమైన బాధించే అవును అవును చేయండి
you know so I woke up to birds chirping
మీరు నేను కిచకిచ పక్షులు మేల్కొన్నాను తెలుసు
huh virgin choose whatever you want I
హుహ్ వర్జిన్ మీకు కావలసినదాన్ని ఎంచుకోండి
imagine yeah and it's all included with
అవును ఊహించు మరియు అది అన్ని చేర్చబడిన
the app so uncle cool stuff no big whoop
అనువర్తనం కాబట్టి మామ చల్లని విషయాలు ఏ పెద్ద whoop
but I just wanted to tell you we're here
కానీ నేను మీరు చెప్పండి కోరుకున్నాడు మేము ఇక్కడ ఉన్నాము
for you if you want to make some
మీరు కొన్ని చేయాలని అనుకుంటే
purchase decisions that's pretty cool a
చాలా బాగుంది అని కొనుగోలు నిర్ణయాలు
quick lag check ready with your mark
త్వరిత లాగ్ మీ గుర్తుతో సిద్ధంగా ఉండండి
we're gonna do a quick lag check as well
మేము కూడా శీఘ్ర లాగ్ చెక్ చేయండి గొన్న చేస్తున్నారు
for Andrew Jamison he just wants to be
ఆండ్రూ జామిసన్ కోసం అతను కేవలం అవ్వాలనుకుంటున్నారు
involved that's all we've got space fish
మాకు ఖాళీ చేప వచ్చింది అన్ని చేరి
that we're going to be giving out a name
మేము ఒక పేరు ఇవ్వడం చేయబోతున్నామని
for in just a moment here and lag check
ఇక్కడ ఒక క్షణం లో మరియు లాగ్ చెక్ కోసం
in 10 seconds get your mark ready
10 సెకన్లలో మీ మార్క్ సిద్ధంగా ఉంది
five six four three two one mark hit
ఐదు ఆరు నాలుగు మూడు రెండు ఒక మార్క్ హిట్
enter so four seconds so no problems
కాబట్టి నాలుగు సెకన్లు ఎంటర్ కాబట్టి సమస్యలు
Andrew Jameson thank you very much okay
ఆండ్రూ జేమ్సన్ చాలా ఓకే ధన్యవాదాలు
we had a number of great submissions for
మనకు ఎన్నో గొప్ప సమర్పణలు ఉన్నాయి
space fish the space fish names there's
స్పేస్ చేపలు అక్కడ ఖాళీ చేప పేర్లు
space fish at the bottom of the tank
ట్యాంక్ దిగువన ఖాళీ చేప
there and he needed a name beyond space
అక్కడ మరియు అతను స్థలం మించి ఒక పేరు అవసరం
can't just gone space fish for the rest
కేవలం మిగిలిన ఖాళీ చేప పోయింది కాదు
of his life I wanted Bowie cuz Bowie's
తన జీవితంలో నేను బౌవీ యొక్క బౌవీని కోరుకున్నాను
in space from flight of the conchords
కంచెలు యొక్క విమాన నుండి స్థలంలో
look it up we have a pogoplug and 300
దానిని చూద్దాం మేము ఒక పాగోప్లోగ్ మరియు 300 కలిగి ఉన్నాము
viewer points for the winner pogoplug is
విజేత పోగోప్లాగ్ కోసం వీక్షకుడు పాయింట్లు
a fantastic device as I was saying it
నేను చెప్పినట్లుగా ఒక అద్భుత పరికరం
streams to my ipod touch it gives you
నా ఐపాడ్ టచ్ కు ప్రవాహాలు మీకు ఇస్తుంది
basically for my ipod touch using that
ప్రధానంగా ఆ ఉపయోగించి నా ఐపాడ్ టచ్ కోసం
as the scenario for an android device
ఒక Android పరికరం కోసం దృష్టాంతంలో
for a blackberry whatever iphone this
ఒక బ్లాక్బెర్రీ కోసం ఈ ఐఫోన్
lets you plug in let's say you've got a
మీరు ఒక పొందారు అనుకుందాం
500 gig hard drive USB you plug it into
500 గిగ్ హార్డు డ్రైవు USB మీరు దానిని ప్రదర్శించాడు
the pogoplug now you're eight gig ipod
pogoplug ఇప్పుడు మీరు ఎనిమిది గిగ్ ipod ఉన్నాము
touch has five hundred and eight gigs
టచ్ ఐదు వందల ఎనిమిది వేదికలను కలిగి ఉంది
yeah that's amazing that's so cool
ఆ విధంగా బాగుంది ఆశ్చర్యంగా ఉంది
that's to put it that's just too that's
అది చాలా ఉందని చెప్పాలి
an entry level as to what this can do
ఇది ఏమి చేయగలదో ఎంట్రీ స్థాయి
this is fantastic device and we're
ఈ అద్భుతమైన పరికరం మరియు మేము ఉన్నాము
giving away two of them tonight one of
వాటిలో ఇద్దరిని ఇద్దరికి ఇచ్చిపుచ్చుకున్నాడు
them is going to the winner of the space
వారు ఖాళీ విజేత కానుంది
fish contest based on your votes I've
మీ ఓట్ల ఆధారంగా చేప పోటీ
also got runner-up prizes as well second
రన్నర్-అప్ బహుమతులు కూడా రెండవ స్థానంలో ఉన్నాయి
place is going to get a hundred viewer
స్థలం వంద వీక్షకుడిని పొందబోతోంది
points in third place is 25 viewer
మూడవ స్థానంలో పాయింట్లు 25 వీక్షకుడు
points so a third place winner maybe you
పాయింట్లు కాబట్టి మీరు మూడవ స్థానంలో విజేత ఉండవచ్చు
could do a dremel that was pretty good
అందంగా మంచి అని ఒక dremel చేయగల
my third place winner is catfish from
నా మూడవ స్థానంలో విజేత నుండి క్యాట్ఫిష్ ఉంది
code ours 360 from your votes at
మీ ఓట్లు నుండి మా 360 కోడ్ను కోడ్ చేయండి
category five dot TV thank you very much
వర్గం ఐదు డాట్ టీవీ చాలా ధన్యవాదాలు
for your submission code are 360 and
మీ సమర్పణ కోడ్ 360 మరియు
congratulations on your 25 points second
మీ 25 పాయింట్లు రెండవ స్థానంలో అభినందనలు
place are you ready with twenty three
స్థలం మీరు ఇరవై మూడు తో సిద్ధంగా ఉన్నారు
point three percent of the overall votes
మొత్తం ఓట్లలో మూడు శాతం
we have c 3 h 20 i was submitted by
మేము కలిగి సి 3 గం 20 నేను ద్వారా సమర్పించారు
torto congratulations on receiving 100
100 గా స్వీకరించినందుకు టార్టో అభినందనలు
viewer points and our grand prize winner
దర్శని పాయింట్లు మరియు మా గ్రాండ్ బహుమతి విజేత
tonight
ఈరాత్రి
for a pogoplug as well as 300 incredible
ఒక pogoplug అలాగే 300 నమ్మశక్యం కోసం
coveted fewer points the winner with
దీనితో తక్కువ విజయాలు సాధించిన విజేతలు
twenty six point seven percent of all of
అన్ని ఇరవై ఆరు పాయింట్ ఏడు శాతం
the votes that came in to name space
స్థలం పేరుకు వచ్చిన ఓట్లు
fish is anticipation that's killing me
చేప నన్ను చంపిన ఊహించి ఉంది
Raptor 222 the name of space fishes now
రాప్టర్ 222 ఇప్పుడు ఖాళీ స్థలం పేరు
Major Tom pretty major to us so i kinda
మే టామ్ మాకు అందంగా ప్రధాన కాబట్టి నేను ఎంతో
one at the same time congratulations
అదే సమయంలో అభినందనలు
raptor 222 congratulations to Major Tom
మేజర్ టామ్కు 222 కు అభినందనలు
who was formerly known you were gonna
ఎవరు గతంలో మీరు గొన్న ఉన్నారు పిలిచేవారు
have come formerly known as space fish
గతంలో ఖాళీ చేప అని పిలువబడింది
congratulations Raptor to 22 Major Tom
22 మేజర్ టామ్కు రాప్టర్ అభినందనలు
of course a reference to David Bowie
కోర్సు యొక్క డేవిడ్ బౌవీకి ఒక సూచన
character mm-hmm so I kind of feel like
పాత్ర mm -hmm నేను రకమైన నేను భావిస్తాను
Bowie's in space kind of got in there
బౌవీ యొక్క స్పేస్ రకమైన అక్కడ వచ్చింది
and and and one even in didn't really
మరియు మరియు ఒక కూడా లో నిజంగా లేదు
but it didn't really know so I guess
కానీ నేను ఊహిస్తున్నాను కాబట్టి ఇది నిజంగా తెలియదు
I'll give him the pogoplug in the 300
నేను 300 లో అతనికి పాగోప్లగ్ ఇస్తాను
points congratulations recognize me too
పాయింట్లు అభినందనలు కూడా నన్ను గుర్తించాయి
and thank you everyone for your
మరియు మీ కోసం ప్రతి ఒక్కరికి ధన్యవాదాలు
submissions thank you everybody need
సమర్పణలు ప్రతి ఒక్కరికి కృతజ్ఞతలు
your time ground control led zep and
మీ సమయం నేల నియంత్రణ zep దారితీసింది మరియు
thank you too to everybody for your
మీ అందరికీ చాలా ధన్యవాదాలు
votes as well we had tons of votes on
ఓట్లు కూడా ఓట్లు ఉన్నాయి
our website category 5 TV to determine
మా వెబ్సైట్ వర్గం 5 TV నిర్ణయించడానికి
the name of space fishes major time he
స్థలం పేరు ప్రధాన సమయం అతను fishes
looks so happy about it he looks really
అతను నిజంగా కనిపిస్తోంది దాని గురించి చాలా సంతోషంగా ఉంది
thrilled tonight now yeah he was kind of
ఇప్పుడు ఆశ్చర్యపోయారు ఇప్పుడు అవును అతను రకమైన ఉంది
like hovering at the top before now he's
అతను ఇప్పుడు ముందు పైభాగంలో కదిలించడం వంటిది
like I have a name I have an identity i
నేను ఒక పేరు కలిగి ఉన్నట్లు నేను గుర్తింపును కలిగి ఉన్నాను
have a very perfect my yes super
నా అవును సూపర్ చాలా ఖచ్చితమైన కలిగి
exciting raptor 222 well it is time for
అద్భుతమైన రాప్టర్ 222 బాగా సమయం
the news i'll let you kind of take that
వార్త నేను మీరు రకమైన తీసుకుందాము
away at this point sure and in the
ఖచ్చితంగా మరియు ఈ సమయంలో దూరంగా
meantime if you have any questions for
మీకు ఏమైనా ప్రశ్నలు ఉంటే
us email us live at category five dot TV
మాకు ఇమెయిల్ ఐదు డాట్ టీవీలో లైవ్ మాకు ఇమెయిల్
or join us in the chat room category
లేదా చాట్ రూమ్ విభాగంలో మాకు చేరండి
five TV or category five on freenode you
ఐదు TV లేదా వర్గం ఐదు మీరు freenode న
can take it away good eight
మంచి ఎనిమిది దూరంగా పడుతుంది
alright so from the category 5 TV news
అలాంటిది 5 టివి వార్తలకు చెందినది
room the Australian Department of
గది ఆస్ట్రేలియన్ డిపార్ట్మెంట్
Defense this depth of his push for
రక్షణ కోసం తన పుష్ ఈ లోతు రక్షణ
open-source software to reduce at 100
ఓపెన్ సోర్స్ సాఫ్ట్వేర్ 100 వద్ద తగ్గించేందుకు
million M sorry hundred million dollar
మిలియన్ M క్షమించాలి వంద మిలియన్ డాలర్లు
annual software licensing bill last week
వార్షిక సాఫ్ట్వేర్ లైసెన్సింగ్ బిల్లు గత వారం
it joined five other government agencies
ఇది ఐదు ఇతర ప్రభుత్వ సంస్థలలో చేరింది
informing the open technology foundation
ఓపెన్ టెక్నాలజీ ఫౌండేషన్కు తెలియజేయడం
which aimed to facilitate collaboration
ఇది సహకారాన్ని సులభతరం చేయడానికి ఉద్దేశించింది
and interoperable technology in the
మరియు అంతర్జాల సాంకేతికత
public sector already they have begun
పబ్లిక్ సెక్టార్ వారు ఇప్పటికే ప్రారంభించారు
testing Open Office as an alternative to
ప్రత్యామ్నాయంగా పరీక్ష ఓపెన్ ఆఫీస్
Microsoft's expensive office suite
Microsoft యొక్క ఖరీదైన ఆఫీస్ సూట్
defense chief technology officer Matt
రక్షణ చీఫ్ టెక్నాలజీ అధికారి మాట్
Janna polis mm-hmm so the department had
Janna polis mm-hmm కాబట్టి శాఖ కలిగి
been considering an open source software
ఓపెన్ సోర్స్ సాఫ్ట్వేర్ను పరిగణనలోకి తీసుకున్నారు
for more than three years in accordance
అనుగుణంగా మూడు సంవత్సరాలకు పైగా
with the new policy defense tender
కొత్త విధానం రక్షణ టెండర్తో
documents now explicitly stated that it
పత్రాలు ఇప్పుడు స్పష్టంగా పేర్కొన్నాయి
would consider open source software
ఓపెన్ సోర్స్ సాఫ్ట్వేర్ను పరిశీలిస్తుంది
options alongside proprietary products
యాజమాన్య ఉత్పత్తులు పాటు ఎంపికలు
acknowledging that open source suppliers
ఆ ఓపెన్ సోర్స్ సరఫరాదారులు అభినందనలు
may have been held back by smaller
చిన్న ద్వారా తిరిగి జరిగింది
marketing budgets when bidding for
మార్కెటింగ్ బడ్జెట్లు కోసం బిడ్డింగ్ చేసినప్పుడు
government tenders in the past time will
గతంలో ప్రభుత్వ టెండర్ లు రెడీ
tell what the open technology foundation
ఓపెన్ టెక్నాలజీ ఫౌండేషన్ ఏమిటో చెప్పండి
will mean for open source projects and
ఓపెన్ సోర్స్ ప్రాజెక్టులకు మరియు
the overall open source movement we all
మొత్తం మీద ఓపెన్ సోర్స్ ఉద్యమం
know it was coming the $25 Linux
ఇది $ 25 లైనక్స్ వస్తున్నట్లు తెలుసు
computer called Raspberry Pi and if the
కంప్యూటర్ రాస్ప్బెర్రీ పై అని మరియు ఉంటే
name didn't give away like isn't that
కాదు వంటి పేరుతో దూరంగా ఇవ్వాలని లేదు
just just saying 'let's should be a good
కేవలం కేవలం చెప్పడం 'లెట్ యొక్క ఒక మంచి ఉండాలి
way right there number 24 dollar package
మార్గం అక్కడే సంఖ్య 24 డాలర్ ప్యాకేజీ
they squeezed in a fully configured
వారు పూర్తిగా కాన్ఫిగర్ చేయబడి ఉంటారు
arm-based 1080p compatible mini
చేతి ఆధారిత 1080p అనుకూల మినీ
motherboard the device is still in
మదర్ పరికరం ఇప్పటికీ ఉంది
development and only a few days ago the
అభివృద్ధి మరియు కేవలం కొన్ని రోజుల క్రితం
alpha version of the board was
బోర్డు యొక్క ఆల్ఫా సంస్కరణ
demonstrated running quick three
శీఘ్ర మూడు నడుస్తున్న ప్రదర్శించారు
raspberry PI's a nonprofit organization
రాస్ప్బెర్రీ PI ఒక లాభాపేక్ష లేని సంస్థ
from the United Kingdom aiming to
యునైటెడ్ కింగ్డమ్ నుండి
develop an extremely low cost our
చాలా తక్కువ వ్యయం మా అభివృద్ధి
motherboard which can be used to develop
మదర్బోర్డును అభివృద్ధి చేయడానికి ఉపయోగించవచ్చు
cheap yet powerful hardware for develop
అభివృద్ధి కోసం చౌక ఇంకా శక్తివంతమైన హార్డ్వేర్
developing markets while also providing
అభివృద్ధి చెందుతున్న మార్కెట్లు కూడా అందిస్తున్నాయి
a cheap but powerful motherboard to hack
హాక్ ఒక చౌకగా కానీ శక్తివంతమైన మదర్
around with their first product is about
వారి మొదటి ఉత్పత్తి గురించి
the size of a credit card even though it
ఒక క్రెడిట్ కార్డ్ పరిమాణం కూడా అది అయితే
produces 1080p video at 30 frames per
1080p వీడియోను 30 ఫ్రేముల వద్ద ఉత్పత్తి చేస్తుంది
second the hdmi or composite with an
రెండవది hdmi లేదా a
impressive 700 megahertz arm to 11 sorry
ఆకట్టుకునే 700 మెగాహెర్జ్ ఆర్మ్ 11 క్షమించండి
processor and at least 128 megabytes of
ప్రాసెసర్ మరియు కనీసం 128 మెగాబైట్లు
RAM I have having difficulties Raspberry
RAM నేను రాస్ప్బెర్రీ ఇబ్బందులు కలిగి
Pi is slated to be released
పై విడుదల చేయవలసి ఉంటుంది
the fourth quarter of this year he's all
ఈ సంవత్సరం నాల్గవ త్రైమాసికంలో అతడు అయ్యాడు
the talk of raspberry pi you're like i
కోరిందకాయ యొక్క చర్చ మీరు నేను ఇష్టపడుతున్నాను
know i'm hungry i didn't want a run at
నేను ఆకలితో ఉన్నాను నాకు తెలుసు
supper before i came here so you're
నేను ఇక్కడకు రాకముందే మీరు భోజనం చేస్తున్నారు
gonna go home and make a raspberry pi
ఇంటికి వెళ్లి ఒక రాస్ప్బెర్రీ పై తయారు చేయండి
mm-hmm Rhode Island attorney Peter
mm-hmm Rhode Island న్యాయవాది పీటర్
naranja told the Wall Street Journal
నార్రాజా వాల్ స్ట్రీట్ జర్నల్కు చెప్పారు
that incriminating emails had been
ఆ అభ్యంతరకరమైన ఇమెయిళ్ళు ఉన్నాయి
uncovered as part of an official
ఒక అధికారిలో భాగంగా అన్కవర్డ్
investigation showing that Google's
గూగుల్ యొక్క పరిశోధన
chief executive Larry Page knew the
చీఫ్ ఎగ్జిక్యూటివ్ లారీ పేజ్కు తెలుసు
advertisements for unlicensed Canadian
లైసెన్స్ లేని కెనడియన్ కోసం ప్రకటనలు
pharmacies were running on its us site
మందుల మా సైట్ లో నడుస్తున్న
the search giant agreed last week to pay
శోధన దిగ్గజం చెల్లించడానికి గత వారం అంగీకరించింది
500 million dollars or 306 million
500 మిలియన్ డాలర్లు లేదా 306 మిలియన్లు
pounds to settle the case it declined
ఇది నిరాకరించిన కేసును పరిష్కరించడానికి పౌండ్స్
the comment on the specifics of the
ప్రత్యేకతలు వ్యాఖ్య
allegations but instead issued a
ఆరోపణలు కానీ బదులుగా ఒక జారీ
statement reiterating its regret about
గురించి దాని పశ్చాత్తాపం పునరుద్ఘాటిస్తూ ప్రకటన
what happened saying with hindsight we
మేము అర్థం చేసుకోవడంతో ఏమి జరిగింది?
never should have allowed those ads on
ఆ ప్రకటనలను ఎప్పుడూ అనుమతించకూడదు
Google in the first place mmm well you
మొట్టమొదటిగా mmm లో మీరు మంచి Google
know what they say but hindsight I'm
వారు చెప్పేదేమిటో నేను అర్థం చేసుకోలేను
sayin and a first-of-its-kind deal
సీన్ మరియు మొట్టమొదటి దాని-రకం ఒప్పందం
Microsoft has entered oh sorry in a
మైఖేల్ ఓ క్షమించండి. A
first-of-its-kind deal Microsoft has
మైక్రోసాఫ్ట్ యొక్క మొదటి-దాని-రకం ఒప్పందం
entered into a joint agreement with
ఒక ఉమ్మడి ఒప్పందం లోకి ప్రవేశించింది
china's leading domestic linux operating
చైనా యొక్క దేశీయ లైనక్స్ ఆపరేటింగ్
system provider to together provide
సిస్టమ్ ప్రొవైడర్ కలిసి అందించడానికి
cloud services across both microsoft and
మైక్రోసాఫ్ట్ అంతటా క్లౌడ్ సేవలు మరియు
linux platforms the agreement with China
లినక్స్ చైనాతో ఒప్పందం చేసుకుంది
standard software company CS to see
ప్రామాణిక సాఫ్ట్వేర్ సంస్థ CS చూడటానికి
government-owned Linux provider was
ప్రభుత్వ-సొంతమైన లైనక్స్ ప్రొవైడర్
announced last Monday is the first time
గత సోమవారం ప్రకటించిన మొదటిసారి
Microsoft has partnered to provide
Microsoft అందించడానికి భాగస్వామ్యం ఉంది
cross-platform cloud services and an
క్రాస్ ప్లాట్ఫాం క్లౌడ్ సేవలు మరియు ఒక
emerging economy said sandy gupti Gupta
అభివృద్ధి చెందుతున్న ఆర్థిక వ్యవస్థ ఇసుక గుప్త గుప్తాతో అన్నారు
general manager at Microsoft's Open
మైక్రోసాఫ్ట్ ఓపెన్లో జనరల్ మేనేజర్
Solutions Group and while Microsoft has
సొల్యూషన్స్ గ్రూప్ మరియు Microsoft కలిగి ఉన్నప్పుడు
many partnerships in China this is the
చైనాలో అనేక భాగస్వామ్యాలు ఇది
first time it's partnered with the
ఇది మొదటిసారి భాగస్వామ్యం
provider of what's essentially a
తప్పనిసరిగా ఒకదానిని అందించేది
competing platform Gupta said you have
పోటీ వేదిక గుప్తా మీకు చెప్పారు
to stop writing these difficult names in
లో ఈ కష్టం పేర్లు రాయడం ఆపడానికి
sorry it is Gupta Gupta thank you okay
క్షమించాలి గుప్తా గుప్తా మీకు ఓ ధన్యవాదాలు
the Department of Defense are putting in
రక్షణ శాఖ సైన్ ఇన్
a push on the use of open source
ఓపెన్ సోర్స్ వాడకం పై ఒక పుష్
software in government agencies the
ప్రభుత్వ సంస్థలలో సాఫ్ట్వేర్
mixed source solutions stemming from
మిశ్రమ సోర్స్ పరిష్కారాలు నుండి ఉత్పన్నమయ్యేవి
this collaboration will be built on
ఈ సహకారాన్ని నిర్మిస్తారు
Microsoft's hyper-v open cloud
మైక్రోసాఫ్ట్ యొక్క హైపర్-వి ఓపెన్ క్లౌడ్
architecture will include support to run
నిర్మాణంలో అమలు చేయడానికి మద్దతు ఉంటుంది
CS to see neo kailan linux server
నియో కైలన్ లైనక్స్ సర్వర్ను చూడటానికి CS
products according to the microsoft news
మైక్రోసాఫ్ట్ వార్తల ప్రకారం ఉత్పత్తులు
release gupta Niihau kai-lan limit yeah
విడుదల గుప్తా Niihau kai-lan పరిమితి అవును
every parent out there
ప్రతి పేరెంట్ అక్కడ
hmm heard that but that way well sorry
అయ్యో కాని ఆ విధంగా క్షమించండి
you hear it as you will that's unreal
మీరు నిజం చెప్పేది విన్నాను
that's unreal so the things Robbie rates
ఆ విషయాలు రాబీ రేట్లు కాబట్టి నిజం వార్తలు
for me and then I read them and then I
నాకు మరియు తరువాత నేను వాటిని చదివాను
get heckled for I don't know what you're
నేను ఏమి చేస్తున్నానో నాకు తెలియదు, ఎందుకంటే సరే
talking about I don't know oh so anyways
నేను గురించి మాట్లాడటం ఓహ్ తెలియదు కాబట్టి ఏమైనప్పటికీ లేదు
Koopa Gupta declined to disclose the
కోపా గుప్తా బహిర్గతం చేయడానికి నిరాకరించారు
dishes the details of the legal Covenant
చట్టపరమైన ఒడంబడిక యొక్క వివరాలను వంటకాలు
agreement that the two parties signed an
రెండు పార్టీలు సంతకం చేసిన ఒప్పందం
online community used by developers of
డెవలపర్లు ఉపయోగిస్తారు ఆన్లైన్ కమ్యూనిటీ
Nokia phone apps have been hacked the
నోకియా ఫోన్ అనువర్తనాలు హ్యాక్ చేయబడ్డాయి
company warm that members personal
కంపెనీ సభ్యులను వ్యక్తిగతీకరించండి
information including dates of birth and
పుట్టిన తేదీ మరియు సహా సమాచారం
IAM of email addresses may have been
ఇమెయిల్ చిరునామాల IAM ఉండవచ్చు
stolen oh no new kias developer forms
దొంగిలించబడింది ఓహ్ కొత్త కియాస్ డెవలపర్ రూపాలు
have been temporarily shut down with the
తాత్కాలికంగా మూసివేయబడింది
security breach is investigated nokia
భద్రతా ఉల్లంఘన నోకియాని పరిశీలిస్తుంది
said initially we believe that only a
ప్రారంభంలో మేము మాత్రమే ఒక నమ్ముతారు అన్నారు
small number of these four members
ఈ నాలుగు సభ్యులలో చిన్న సంఖ్య
records have been accessed but for their
రికార్డులు ప్రాప్తి చేయబడ్డాయి కానీ వారి కోసం
investigation has identified that the
విచారణ ఆ గుర్తించింది
number is significantly larger company
సంఖ్య గణనీయంగా పెద్ద సంస్థ
said that no credit card details had
ఏ క్రెడిట్ కార్డు వివరాలు లేవు అని చెప్పారు
been taken but warned that additional
తీసుకున్న కానీ అదనపు హెచ్చరించారు
contact details such as Skype addresses
స్కైప్ చిరునామాలు వంటి సంప్రదింపు వివరాలు
may have been stolen I think that's bad
దొంగతనం కావచ్చు నేను చెడు అని అనుకుంటున్నాను
news regardless of how many people's
ఎంత మంది ప్రజలతో సంబంధం లేకుండా వార్తలు
content husband yeah has been taken I
కంటెంట్ భర్త నేను తీసుకున్నాను
think it's still a big deal let's see
ఇది ఇప్పటికీ ఒక పెద్ద ఒప్పందం యొక్క చూద్దాం యొక్క భావిస్తున్నాను
the world witnessed the passing of an
ప్రపంచం పాస్ చేసినట్లు చూసింది
era last Wednesday oh this is a sad
శనివారం గత బుధవారం ఓహ్ ఇది ఒక విచారంగా ఉంది
story everyone be prepared I have to you
కథ ప్రతి ఒక్కరూ సిద్ధం కావాలి నేను మీకు చెప్తాను
know I agree I'll let you tell the story
మీకు కథ చెప్పనివ్వండి
and then we'll reminisce yeah son when
మరియు అప్పుడు మేము అవును కుమారుడు స్మృతులు చేస్తాము
Apple CEO Steve Jobs officially resigned
ఆపిల్ CEO స్టీవ్ జాబ్స్ అధికారికంగా రాజీనామా చేశారు
and named chief operating officer
మరియు చీఫ్ ఆపరేటింగ్ ఆఫీసర్ గా పేరు పెట్టారు
Timothy cook as his successor Jobs who
తిమోతి తన వారసుడు జాబ్స్గా ఉంటున్నాడు
battled pancreatic cancer and had a
ప్యాంక్రియాటిక్ క్యాన్సర్ పోరాడింది మరియు ఒక
liver transplant in 2009 was on medical
2009 లో కాలేయ మార్పిడి చికిత్సలో ఉంది
leave since January and has concluded
జనవరి నుండి వదిలి మరియు ముగిసింది
that he could no longer continue to
అతను ఇకపై కొనసాగుతుందని
fulfill his duties with Apple Steve Jobs
ఆపిల్ స్టీవ్ జాబ్స్తో తన విధులను నిర్వర్తించండి
has been called a revolutionary and a
ఒక విప్లవాత్మక మరియు ఒక పిలుస్తారు
visionary whatever you want to call it
మీరు కాల్ చేయదలిచిన సంశయవాది
he shaped the world of media and
అతను మీడియా యొక్క ప్రపంచాన్ని ఆకృతి చేశారు
entertainment and as a result Apple
వినోదం మరియు ఫలితంగా ఆపిల్
became the standard of several sectors
అనేక రంగాల ప్రమాణంగా మారింది
of technology including mp3 players cell
mp3 క్రీడాకారులు సెల్ సహా సాంకేతిక
phones and laptops and PCs as well as
ఫోన్లు మరియు ల్యాప్టాప్లు మరియు PC లు అలాగే
creative software such as in design and
రూపకల్పన మరియు వంటి సృజనాత్మక సాఫ్ట్వేర్
GarageBand jobs is also responsible for
గ్యారేజ్బ్యాండ్ ఉద్యోగాలు కూడా బాధ్యత వహిస్తాయి
founding Pixar films in 1986 and turned
1986 లో స్థాపించిన పిక్సర్ చలనచిత్రాలు మరియు మారినవి
the den fledgling fledgling a movie
ఒక చిత్రం రెక్కలుగల చిత్రం
studio into a
ఒక లోకి స్టూడియో
household name the next few months will
ఇంటి పేరు తరువాతి కొద్ది నెలలు అవుతుంది
say a lot about the influence that Steve
స్టీవ్ ప్రభావం గురించి చాలా చెప్పండి
Jobs had on Apple Apple continued its
జాబ్స్ ఆపిల్ ఆపిల్ దాని కొనసాగింది
tradition of success we don't know what
విజయం యొక్క సాంప్రదాయం ఏమిటో మాకు తెలియదు
are your opinions give us a call at the
మీ అభిప్రాయాలు మాకు కాల్ చేస్తాయి
cat phone number is 70 5739 1056 and let
పిల్లి ఫోన్ నంబర్ 70 5739 1056 మరియు లెట్
us know what you think guys can get the
మాకు మీరు అబ్బాయిలు పొందవచ్చు ఏమనుకుంటున్నారో తెలుసు
full stories at category-five TV /
వర్గం-ఐదు టీవీ /
newsroom and the category 5 TV news room
న్యూస్ రూమ్ మరియు వర్గం 5 టివి న్యూస్ రూమ్
is researched by roy w national
roy w జాతీయ పరిశోధన చేస్తారు
contributions by invincible mutant if
ఇన్విన్సిబుల్ మార్చబడినట్లయితే రచనలు
you have a news story you think is
మీరు భావిస్తున్న వార్త కథ ఉంది
worthy of honor mentioned email newsroom
గౌరవప్రదమైన గౌరవప్రదమైన ఇమెయిల్ న్యూస్ రూమ్
at category 5 TV for the category 5 TV
వర్గం 5 TV 5 TV కోసం వర్గం
news room I'm crystals what are you
వార్తా గది నేను మీరు ఏమి స్ఫటికాలు ఉన్నాను
thoughts about I am so dad yeah I mean
నా ఉద్దేశ్యం కాబట్టి తను అంటే నేను చెప్పాను
the guy the poor guy has been battling
వ్యక్తి పేద వ్యక్తి పోరాటం జరిగింది
this or that medical condition over the
ఈ లేదా పైగా వైద్య పరిస్థితి
past several years he really was I don't
గత కొన్ని సంవత్సరాలుగా అతను నిజంగా నేను చేయలేదు
know if it's single-handedly but he's
ఇది ఒకే ఉద్యమకారుడు అయితే అతను తెలుసు
given the credit for basically taking
ప్రాథమికంగా తీసుకోవడానికి క్రెడిట్ ఇచ్చిన
Apple yes from a failing company that
ఒక విఫలమైన సంస్థ నుండి ఆపిల్ అవును
could have failed and turning it into
విఫలమైంది మరియు మార్చే ఉండవచ్చు
something spectacular mm-hmm and so you
ఏదో అద్భుతమైన mm -hmm మరియు అందువలన మీరు
know all of a sudden Apple is back in
ఆకస్మిక ఆపిల్ అన్ని తిరిగి తెలుసు
the game and they're huge what are your
ఆట మరియు వారు మీ మీరే భారీ ఉన్నారు
thoughts call us on the on the cat phone
ఆలోచనలు పిల్లి ఫోన్ లో మాకు కాల్
705 739 1056 we love to hear from you
705 739 1056 మేము మీ నుండి వినడానికి ఇష్టపడతాము
tonight with regards to Steve Jobs
స్టీవ్ జాబ్స్ సంబంధించి టునైట్
leaving Apple I think for me what it
ఆపిల్ వదిలి నేను ఏమి అనుకుంటున్నాను
what it says about the whole era of
ఇది మొత్తం యుగం గురించి ఏమి చెబుతుంది
personal computers is that while Steve
వ్యక్తిగత కంప్యూటర్లు ఆ సమయంలో స్టీవ్
Jobs has said for for many years that ok
జాబ్స్ సరే అనేక సంవత్సరాలు చెప్పింది
well the pc vs mac battle is over
బాగా PC vs Mac యుద్ధం ముగిసింది
because microsoft one is what Steve Jobs
మైక్రోసాప్ట్ ఒకటి ఏమిటి స్టీవ్ జాబ్స్
has said they decided to you know invest
మీకు పెట్టుబడి తెలుపాలని వారు నిర్ణయించుకున్నారు
in things like the ipod touch the iPhone
ఐపాడ్ టచ్ ఐఫోన్ వంటి విషయాలలో
the iPad and devices that have
ఐప్యాడ్ మరియు కలిగి ఉన్న పరికరాలు
revolutionized the macbook pros and and
మ్యాక్బుక్ ప్రోస్ మరియు మరియు
revolutionising that type of device that
ఆ రకమైన పరికరం విప్లవాత్మకమైనది
I guess you would call it an appliance
నేను దానిని ఒక ఉపకరణం అని పిలుస్తాను
as opposed to a computer mm-hmm so I
ఒక కంప్యూటర్కు వ్యతిరేకంగా mm -hmm కాబట్టి నేను
think as far as historically goes I
చారిత్రకపరంగా నేను వెళుతున్నాను
think you know Bill Gates and Steve Jobs
మీరు బిల్ గేట్స్ మరియు స్టీవ్ జాబ్స్ గురించి తెలుసా
right at the forefront in the early
ముందుగానే ముందంజలో ఉండండి
times of computing when I was just
కంప్యూటింగ్ యొక్క సమయాలు నేను కేవలం ఉన్నప్పుడు
getting started it's sad to see that
దాన్ని చూడటం విచారంగా ఉంది
coming that whole era coming to a close
ఆ సూర్యుని దగ్గరికి వస్తున్నది
with Steve leaving bill of course
స్టీవ్ కోర్సు యొక్క బిల్లును వదిలిపెట్టాడు
retired several years ago
అనేక సంవత్సరాల క్రితం రిటైర్ అయ్యారు
but that's a sad time I think well and
కానీ నేను బాగా ఆలోచించినప్పుడు విచారకరమైన సమయం
maybe it's not as bad as we think I mean
మనం చెప్పేది అనుకున్నట్లుగా ఇది చెడు కాదు
it's always sad to hear when someone has
ఎవరైనా కలిగి ఉన్నప్పుడు అది వినడానికి ఎల్లప్పుడూ విచారం ఉంది
health issues but for the company he's a
ఆరోగ్య సమస్యలు కానీ సంస్థ కోసం అతను ఒక
baby man 2 yeah maybe his successors
శిశువు మనిషి 2 అవును బహుశా అతని వారసులు
have been with the company long enough
దీర్ఘకాలం సంస్థతో ఉన్నాయి
maybe they're the same kind of mind
బహుశా అవి అదే రకమైన మనస్సు
frame maybe they can bring apple along
ఫ్రేమ్ వారు ఆపిల్ పాటు తీసుకుని ఉండవచ్చు
just as well as d jobs had and that's
కేవలం అలాగే d జాబ్స్ కలిగి మరియు ఆ
the hope I suppose yeah for for Apple
ఆశ నేను ఆపిల్ కోసం yeah అనుకుందాం
and for Apple fans is that that is a Tim
మరియు ఆపిల్ అభిమానులకు ఇది ఒక టిమ్
Timothy cook heppell Tim Cook that he
తిమోతి హేప్పెల్ టిమ్ కుక్ అని అతను చెప్పాడు
would take over and still kind of
పైగా మరియు ఇప్పటికీ రకమైన పడుతుందని
continue on in that visionary role
ఆ దార్శనిక పాత్రలో కొనసాగించండి
whether or not that's possible i don't
నేను చేయలేని అవకాశం లేకపోయినా
know i don't know the guy but yeah i'm
నాకు వ్యక్తి తెలియదు తెలుసు కానీ అవును నేను ఉన్నాను
steve steve has really been a visionary
స్టీవ్ స్టీవ్ నిజంగా ఒక అధ్బుతంగా ఉంది
I think with with the company does
కంపెనీతో నేను అనుకుంటున్నాను
anyone want to give us a call 705 739
ఎవరైనా మాకు కాల్ 705 739 ఇవ్వాలని అనుకుంటున్నారా
1056 will just give you a couple of
1056 కేవలం మీరు ఒక జంట ఇస్తుంది
minutes to give us a ring because we
మాకు ఎందుకంటే మాకు ఒక రింగ్ ఇవ్వాలని నిమిషాల
don't have lag tonight so if you have an
మీరు ఒక ఉంటే లాగ్ టునైట్ లేదు కాబట్టి
opinion with regards to Steve Jobs
స్టీవ్ జాబ్స్ సంబంధించి అభిప్రాయం
leaving Apple we'd love to hear from you
ఆపిల్ వదిలి మేము మీ నుండి వినడానికి ఇష్టపడతాము
come on
వస్తాయి
there we go oh sorry Crystal's posting
అక్కడ మేము ఓహ్ క్షమించండి క్రిస్టల్ పోస్ట్ చేస్తాము
the wrong i met sup phone numbers all
తప్పు నేను అన్ని ఫోన్ నంబర్లను కలుసుకున్నాను
the time a charm you don't know how many
మీరు ఎవరికి తెలియదు ఎవరికి తెలియదు
times on my voicemail i leave the wrong
సార్లు నా వాయిస్ మెయిల్ లో నేను తప్పు వదిలి
phone network really to people yeah i
ఫోన్ నెట్వర్క్ నిజంగా అవును నేను ప్రజలు
have to call back yeah thanks for
అవును కోసం తిరిగి కాల్ చేయండి
calling category 5 technology TV this is
ఈ విభాగంలో 5 సాంకేతిక పరిజ్ఞాన TV ఉంది
Robbie who's this Andrew okay James
రాబీ ఎవరు ఈ ఆండ్రూ సరే జేమ్స్
where you calling from just for the sake
మీరు కోరినందుకు మాత్రమే కాల్ చేస్తున్నారు
of the viewers from Michigan nice to
మిచిగాన్ నుండి వీక్షకులకు మంచిది
have you calling us tonight do share
మీరు టునైట్ను మాకు కాల్ చేస్తారా?
your thoughts about about Steve Jobs and
స్టీవ్ జాబ్స్ గురించి మరియు మీ గురించి ఆలోచనలు
his departure from from Apple will he
అతను ఆపిల్ నుండి తన నిష్క్రమణ అతను అవుతుంది
started up next right he started up next
తదుపరి కుడి ప్రారంభించారు అతను తదుపరి ప్రారంభించారు
and then they went and bought next and
ఆపై వారు వెళ్లి తదుపరి కొనుగోలు చేశారు
he became absorbed into their company
అతను వారి సంస్థలోకి శోషించబడ్డాడు
yeah definitely definitely Andrew thank
అవును ఖచ్చితంగా ఖచ్చితంగా ఆండ్రూ ధన్యవాదాలు
you very much for your call I do hope
నీ పిలుపు కోసం నేను ఎంతో ఆశిస్తాను
that that apple will you know that that
ఆ ఆపిల్ మీకు తెలుస్తుంది
whoever comes in and takes over will
ఎవరైతే ప్రవేశిస్తాడు మరియు వారిపై పడుతుంది
that will still be able to maintain the
అది ఇప్పటికీ నిర్వహించగలుగుతుంది
the company in the progress that they've
వారు చేసిన పురోగతి లో కంపెనీ
made so but thank you very much for
కాబట్టి చాలా ధన్యవాదాలు
making this call to Xander we did that
మేము అలా చేశాము
we experienced a little bit of lag there
మేము అక్కడ లాగ్ కొద్దిగా అనుభవించింది
and that's why I was a little bit not
మరియు నేను కొంచెం ఎందుకు కాదు
nearly as bad as 20 minutes up no just a
దాదాపు 20 నిమిషాలపాటు కేవలం ఒక్కటి మాత్రమే కాదు
couple of moments just a couple of
క్షణాలు కేవలం ఒక జంట జంట
moments thank you for the call Andrew
క్షణాలు కాల్ ఆండ్రూ ధన్యవాదాలు
appreciate that very much and if you
అది చాలా అభినందిస్తున్నాము
would like to give us a call let us know
మాకు ఇవ్వాలని కోరుకుంటున్నారో ఒక కాల్ మాకు తెలియజేయండి
what you think about Steve Jobs
మీరు స్టీవ్ జాబ్స్ గురించి ఏమనుకుంటున్నారు
departing from Apple we would love to
ఆపిల్ నుండి బయలుదేరడం మేము ఇష్టపడతాము
hear from you of course i'm a linux user
కోర్సు నుండి మీరు నేను ఒక linux యూజర్ ఉన్నాను
and so I've never been an apple follow
మరియు నేను ఒక ఆపిల్ అనుసరించండి ఎప్పుడూ
in regards to their products or their
వారి ఉత్పత్తులు లేదా వారి సంబంధించి
their product line but I recognize it's
వారి ఉత్పత్తి లైన్ కానీ నేను గుర్తించాను
got it's got such a place in the market
మార్కెట్లో అలాంటి చోటు వచ్చింది
it's got such a as an appliance like the
ఇది వంటి ఒక ఉపకరణం వంటి ఒక వచ్చింది
ipod touch has been fantastic for me
ఐపాడ్ టచ్ నాకు అద్భుతంగా ఉంది
being able to check my email and stuff
నా ఇమెయిల్ మరియు విషయాన్ని తనిఖీ చేయగలుగుతుంది
like that it's it's a pretty handy
అది ఒక అందమైన చేతి అనిపిస్తుంది
device well it's funny even people who
పరికరం బాగా ఫన్నీ కూడా వ్యక్తులు
say that there are not within the Mac
Mac లో లేవు అని చెప్పండి
fad but yet there's so many people that
వ్యామోహం కానీ ఇంకా చాలా మంది ఉన్నారు
do have our iPhone or an iPod Touch or
మా ఐఫోన్ లేదా ఐపాడ్ టచ్ లేదా ఉన్నాయి
something they don't really consider
వారు నిజంగా పరిగణించరు ఏదో
that as part of the Apple the whole
ఆ మొత్తం ఆపిల్ భాగంగా
umbrella that there are so many people
గొడుగు చాలా మంది ఉన్నారు
affected by it still definitely
ఇది ఇప్పటికీ ఖచ్చితంగా ప్రభావితం
definitely tonight's episode is brought
ఖచ్చితంగా టునైట్ యొక్క ఎపిసోడ్ తెచ్చింది
to you in part by pogoplug at cat five
పిల్లి ఐదు వద్ద pogoplug ద్వారా మీరు భాగంగా
dot TV / Pogoplug and by planet calypso
డాట్ TV / Pogoplug మరియు గ్రహం కాలిప్సో ద్వారా
cat five dot TV / clip so you're
పిల్లి ఐదు డాట్ TV / క్లిప్ కాబట్టి మీరు
watching category 5 technology TV you
వర్గం 5 టెక్నాలజీ టీవీని మీరు చూడటం
can find us online triple w dot category
మాకు ఆన్లైన్ ట్రిపుల్ w డాట్ కేటగిరీని కనుగొనవచ్చు
five dot TV i'm your host Robby Ferguson
ఐదు డాట్ TV మీ హోస్ట్ రాబీ ఫెర్గుసన్
I'm crystal off tonight I'd like to look
నేను చూడాలనుకుంటున్నాను టునైట్ ఆఫ్ క్రిస్టల్
at a Linux tool which if you're new to
మీరు కొత్తగా ఉన్నట్లయితే, ఇది ఒక లైనక్స్ సాధనం
linux if you've never used Linux or if
మీరు Linux లేదా వాడలేదు ఉంటే linux
you're just considering it or you're not
మీరు దానిని పరిశీలిస్తున్నారు లేదా మీరు కాదు
too sure what it can do for you Linux is
మీరు Linux కోసం ఇది చెయ్యగలరు చాలా ఖచ్చితంగా
a different operating system it's
అది వేరొక ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్
something alternative to Mac OS or
Mac OS కి ఏదైనా ప్రత్యామ్నాయం లేదా
Windows which you can install on your PC
మీరు మీ PC లో ఇన్స్టాల్ చేసే విండోస్
hardware is you know to put it at its
హార్డ్వేర్ దాని దాని వద్ద ఉంచాలి తెలుసు
most simplest form you download it's
మీరు దానిని డౌన్లోడ్ చేసే అత్యంత సరళమైన రూపం
free that's one of the advantages but
ఉచిత కానీ ప్రయోజనాలు ఒకటి
it's got a ton of free software
అది ఒక టన్ను ఉచిత సాఫ్టువేరు వచ్చింది
available for it and what's cool about
దాని కోసం అందుబాటులో ఉంది మరియు దాని గురించి బాగుంది
Linux is that you can now over the you
లైనక్స్ ఇప్పుడు మీరు మీ కంటే ఎక్కువ
know with with the progression of Linux
Linux యొక్క పురోగతి తో తెలుసు
over the past several years there's
గత కొన్ని సంవత్సరాలుగా ఉంది
always been this tool called wine it's a
ఎల్లప్పుడూ వైన్ అని ఈ సాధనం ఇది ఒక ఉంది
windows API layer that you can add to
మీరు జోడించగల Windows API లేయర్
Linux and with that application with the
Linux మరియు ఆ అప్లికేషన్ తో
progress of that application over the
ఆ దరఖాస్తు యొక్క పురోగతి
past several years we've seen it come
గత కొన్ని సంవత్సరాలుగా మేము అది చూసిన చూసిన
from something that could possibly run
బహుశా అమలు చేయగల ఏదో నుండి
your Windows programs to something that
ఏదో మీ Windows కార్యక్రమాలు
runs a lot of Windows programs very very
చాలా Windows కార్యక్రమాలు చాలా చాలా నడుస్తుంది
well head on over to wine HQ com to find
బాగా వైన్ HQ కామ్ కు పైగా తల కనుగొనేందుకు
out what applications are indeed
ఏ అప్లికేషన్లు నిజంగా ఉన్నాయి
compatible with wine and once you've got
వైన్ అనుకూలంగా మరియు మీరు పొందారు ఒకసారి
linux installed you can actually grab a
లైనక్స్ ఇన్స్టాల్ చేయబడినది నిజానికి మీరు ఒక పట్టుకోగలదు
windows program i'm going to use win app
విండోస్ ప్రోగ్రామ్ నేను యాప్ ను వాడటానికి వెళుతున్నాను
as an example it's a media player that's
ఒక ఉదాహరణ ఇది ఒక మీడియా ప్లేయర్
popular on the windows platform if i go
నేను వెళ్తే విండోస్ ప్లాట్ఫాంలో జనాదరణ పొందింది
free download from win app
గెలుపు అనువర్తనం నుండి ఉచిత డౌన్ లోడ్
calm you'll see something here it's
ప్రశాంతంగా మీరు ఇక్కడ ఏదో చూస్తారు
available in multiple languages but it's
బహుళ భాషల్లో అందుబాటులో ఉంది, కానీ ఇది
only available on Microsoft Windows well
మైక్రోసాఫ్ట్ విండోస్లో మాత్రమే అందుబాటులో ఉంది
that's a problem for us because we're on
మేము ఉన్నాము ఎందుకంటే మాకు ఒక సమస్య
Linux is it really a problem for us know
Linux మాకు నిజంగా ఒక సమస్య తెలుసు
because I've installed what's called
నేను పిలిచే దాన్ని ఇన్స్టాల్ చేసినందువల్ల
wine you'll find it in your repositories
వైన్ మీరు మీ రిపోజిటరీలలో కనుగొంటారు
WI and II just like the beverage and
WI మరియు II కేవలం పానీయం వంటి మరియు
what it does again is it gives us the
మరలా ఏమి జరుగుతుందో అది మనకు ఇస్తుంది
ability to run several windows programs
పలు విండోస్ ప్రోగ్రామ్లను అమలు చేసే సామర్థ్యం
on your linux machine I'm just
మీ లైనక్స్ మెషీన్లో నేను ఉన్నాను
downloading that file 15 Meg's so then
అలా 15 ఫైళ్ళను ఆ ఫైలు డౌన్ లోడ్ చేస్తోంది
this is kind of a correct me if I'm
నేను ఉన్నట్లయితే ఇది నాకు సరైనది
wrong but like a solution opposed to
తప్పు కానీ వ్యతిరేక పరిష్కారం వంటి
partitioning your hard drive oh yeah
అవును, మీ హార్డు డ్రైవు విభజన
happy in windows installed on part of it
అది భాగంలో ఇన్స్టాల్ చేయబడిన విండోస్లో సంతోషంగా ఉంది
yeah definitely this allows you to have
అవును ఖచ్చితంగా ఈ మీరు అనుమతిస్తుంది
windows programs running natively into
విండోస్ కార్యక్రమాలు స్థానికంగా నడుస్తున్నాయి
linux that's kind of cool right yeah so
లైనక్స్ ఆ రకమైన చల్లని కుడి అవును కాబట్టి
really neat it's different than
నిజంగా చక్కగా ఇది కంటే భిన్నమైనది
virtualization is different than dual
వర్చువలైజేషన్ డ్యూయల్ కన్నా భిన్నంగా ఉంటుంది
booting virtualization you have to
వాస్తవీకరణను బూటింగ్ చేయాలి
actually bring up a windows machine in
నిజానికి ఒక విండోస్ యంత్రం తీసుకురావడానికి
order to run the windows application
విండోస్ అప్లికేషన్ అమలు చేయడానికి
whereas with this you're actually
అయితే దీనితో మీరు నిజంగానే ఉన్నారు
literally able to run that application
వాచ్యంగా ఆ అప్లికేషన్ అమలు చేయడానికి
so I've downloaded the program so it's
కాబట్టి నేను కార్యక్రమం డౌన్లోడ్ చేసిన కాబట్టి
now available to me I've got the
నాకు ఇప్పుడు అందుబాటులో ఉంది నేను పొందాను
executive all you'll see that this is
ఎగ్జిక్యూటివ్ మీరు అన్ని అని ఈ చూస్తారు
indeed winamp dot exe that's a windows
నిజానికి విండోస్ అని వినాంప్ డాట్ exe
executive all on Linux now that I've got
ఎగ్జిక్యూటివ్ అన్ని Linux లో ఇప్పుడు నేను పొందాను
because I've got wine installed I can
నేను వైన్ ఇన్స్టాల్ చేయగలిగితే ఎందుకంటే నేను చేయగలను
right click on that and go properties
ఆ కుడి క్లిక్ మరియు లక్షణాలు వెళ్ళండి
remember this is a windows executive all
ఇది అన్ని విండోస్ ఎగ్జిక్యూటివ్ అని గుర్తుంచుకోండి
I'm going to go permissions and then
నేను అనుమతులు వెళ్లి, తరువాత వెళ్తాను
allow executing file as program and
ఫైల్ను ప్రోగ్రామ్ వలె అమలు చేయడాన్ని అనుమతిస్తుంది
check that off I'm going to close that
నేను దాన్ని మూసివేయబోతున్నాను అని గమనించండి
window and now all i have to do just
విండో మరియు ఇప్పుడు అన్ని నేను కేవలం చేయాలి
like as if i was sitting on a windows
నేను విండోస్ మీద కూర్చొని ఉన్నాను
computer right this very moment and here
కంప్యూటర్ కుడి ఈ క్షణం మరియు ఇక్కడ
i am in Linux remember that this is
నేను లినక్స్లో ఉన్నాను ఇది అని గుర్తుంచుకోండి
indeed Linux right can tell by the
నిజానికి Linux కుడి ద్వారా తెలియజేయవచ్చు
wobbliness i'm going to double-click on
wobbliness నేను డబుల్ క్లిక్ వెళుతున్న
that file what does it look like it
ఆ ఫైల్ అది ఎలా ఉంటుందో చూడండి
looks just like a windows installer I'm
నేను ఉన్నాను విండోస్ ఇన్స్టాలర్ వలె కనిపిస్తోంది
gonna hit okay welcome to the win app
విజయం అనువర్తనం సరే ఓకే స్వాగతం
installer
సంస్థాపకి
next and user license agreement comes up
తదుపరి మరియు వినియోగదారు లైసెన్స్ ఒప్పందం వస్తుంది
just as normal of course you've read
కోర్సు యొక్క మీరు చదివాను
that you're going to agree with it
మీరు అంగీకరిస్తే చూడాలని
otherwise you can't install install to
లేకపోతే మీరు సంస్థాపనను ఇన్స్టాల్ చేయలేరు
where c colon slash program files / win
ఎక్కడ సి కోలన్ స్లాష్ ప్రోగ్రామ్ ఫైళ్లు / విజయం
app well we don't have a C Drive we're
అనువర్తనం బాగా మేము మేము ఒక సి డ్రైవ్ లేదు
on Linux that's okay it's going to mimic
లైనక్స్లో ఇది సరైందే అనుకుంటుంది
that behavior for you what do we want to
ఆ ప్రవర్తన మీకు ఏమి కావాలి
do will install the light light version
కాంతి కాంతి వెర్షన్ను ఇన్స్టాల్ చేస్తుంది
just to make it quick next winamp what
కేవలం ఏమి త్వరగా తదుపరి వినాంప్ చేయడానికి
do you want to do won't install it on
మీరు చేయాలనుకుంటున్నారా అది ఇన్స్టాల్ చేయదు
quick launch we will create a desktop
శీఘ్ర ప్రయోగ మేము ఒక డెస్క్టాప్ సృష్టిస్తుంది
icon in a start menu entry what extras
ప్రారంభ మెట్రిక్ ఎంట్రీలో ఏది ఎక్స్ట్రాలు
do you want none of these don't need any
వాటిలో దేనినైనా అవసరం లేదు
malware extra stuff not that they would
మాల్వేర్ అదనపు అంశాలను వారు కాదు
distribute such a thing but okay all
అటువంటి విషయం పంపిణీ కాని అన్నింటికీ సరే
this stuff it's their way you know if
ఈ విషయం మీకు తెలిసిన వారి మార్గం
you if you want it read it support them
మీరు కోరుకుంటే అది వారికి చదువుతుంది
it's a free software they include those
అది వారికి ఉచిత సాఫ్టువేరు
things because that's how they pay for
వారు చెల్లించడానికి ఎలా ఎందుకంటే విషయాలు
their software so well what's this it's
వారి సాఫ్ట్వేర్ బాగా ఇది ఏమిటి
done launch win app after the installer
ఇన్స్టాలర్ తర్వాత లాంఛన విజయం సాధించిన అనువర్తనం
closes hit finish and you see okay I've
ముగింపు హిట్ ముగుస్తుంది మరియు మీరు నేను సరే చూడండి
got my settings next whatever finish and
ఏది పూర్తయిందో నా సెట్టింగులు పూర్తయ్యాయి
lo and behold there's win app a
lo మరియు అక్కడ అనువర్తనం విజయం ఉంది a
windows-only multimedia player which is
విండోస్-మాత్రమే మల్టీమీడియా ప్లేయర్ ఇది
an executive all program it's an exe but
ఒక కార్యనిర్వాహక కార్యక్రమం అది ఒక exe కానీ
it's now running natively within linux
అది ఇప్పుడు linux లోపల natively నడుస్తున్న
thanks to wine neat so very cool stuff
వైన్ చక్కగా చాలా కూల్ స్టఫ్ కృతజ్ఞతలు
again you can get wine if it's not
అది కాకుంటే మీరు మళ్ళీ వైన్ పొందవచ్చు
actually included with your operating
నిజానికి మీ ఆపరేటింగ్ తో చేర్చబడిన
system with your distribution of linux
linux యొక్క మీ పంపిణీతో సిస్టమ్
and get it from any repository go into
మరియు ఏదైనా రిపోజిటరీ నుండి వెళ్లండి
synaptic package manager go into
సినాప్టిక్ ప్యాకేజీ మేనేజర్ లోకి వెళ్ళండి
whatever you use and install wi and then
మీరు వాడు మరియు ఇన్స్టాల్ మరియు అప్పుడు Wii ఇన్స్టాల్
that's going to give you the ability to
మీరు సామర్ధ్యం ఇవ్వాలని జరగబోతోంది
run those windows programs just like i
కేవలం నేను ఇష్టం ఆ విండోస్ కార్యక్రమాలు అమలు
just did wine HQ org once again that's
కేవలం మరోసారి ఆ వైన్ HQ org చేశాడు
the website where you can you know punch
మీరు పంచ్ని తెలుసుకోగల వెబ్సైట్
in your application and see does it work
మీ దరఖాస్తులో పని చేస్తుందని చూడండి
with wine can you run it natively in
వైన్ తో మీరు స్థానికంగా దీన్ని అమలు చేయవచ్చు
linux without having to have
లైనక్స్ అవసరం లేకుండా
virtualization head on over to our
మనకు పైగా వర్చ్యులైజేషన్ తల
website category five dot TV of course
వెబ్సైట్ వర్గం ఐదు డాట్ టీవీ కోర్సు
when we get this kind of traffic as we
మేము ఈ రకమైన ట్రాఫిక్ ను మేము పొందినప్పుడు
have tonight you may have to refresh a
మీరు ఒక రిఫ్రెష్ కలిగి ఉండవచ్చు టునైట్ చేశారు
couple of times and I apologize for that
రెండు సార్లు మరియు నేను ఆ క్షమాపణ కోసం
sometimes it happens
కొన్నిసార్లు అది జరుగుతుంది
we have a ton of traffic on our website
మేము మా వెబ్ సైట్ లో ఒక టన్ను ట్రాఫిక్ కలిగి
tonight as you can imagine during a live
మీరు ప్రత్యక్షంగా ఊహించిన విధంగా ఈరాత్రి
broadcast but we are about to enter into
ప్రసారం కాని మేము ప్రవేశించబోతున్నారు
our first ever what I anticipate to be a
మా మొట్టమొదటిది ఏమిటంటే నేను ముందుగానే ఉన్నాను
successful click race so head on over to
విజయవంతమైన క్లిక్ జాతి కాబట్టి పైగా తల
category five dot TV you have to be
వర్గం ఐదు డాట్ టీవీ మీరు ఉండాలి
logged into the website make sure you
వెబ్ సైట్ లో లాగిన్ అయ్యారని నిర్ధారించుకోండి
check off that box that says remember me
నన్ను గుర్తుంచుకోవచ్చని ఆ పెట్టెను చెక్ చేయండి
you don't want to miss out on your
మీరు మీ న కోల్పోతారు చేయకూడదని
ability to race and click race and once
జాతి మరియు క్లిక్ రేసు మరియు ఒకసారి సామర్థ్యం
you're on our website refresh a couple
మీరు ఒక జంట రిఫ్రెష్ మా వెబ్సైట్లో ఉన్నారు
times if you need to you'll see a icon
సార్లు మీరు ఒక ఐకాన్ చూస్తారు అవసరం ఉంటే
on the front page that says click race
క్లిక్ చేయండి అని ముందు పేజీలో
and when you're there click on that if
మరియు మీరు అక్కడ ఉన్నట్లయితే అక్కడ క్లిక్ చేయండి
you're logged into the website you have
మీరు కలిగి ఉన్న వెబ్ సైట్ లో లాగిన్ అయ్యారు
to be logged in otherwise you won't even
లేకపోతే మీరు లాగ్ చేయబడతారు
see the button and that's your chance to
బటన్ చూడండి మరియు మీ అవకాశం ఉంది
join us for click race tonight the grand
క్లిక్ రేసు టునైట్ గ్రాండ్ కోసం చేరగలరని
prize tonight is going to be a pogoplug
బహుమతి రాత్రి ఒక pogoplug అవతరిస్తుంది
o given with ya to polka plugs in one
y తో పోల్ ప్లగ్స్ కు ఇచ్చిన o
night that's the roll over from last
గత రాత్రి నుండి రోల్ అని రాత్రి
week and you've also got a hundred
వారం మరియు మీరు కూడా వంద వచ్చింది
viewer points for the runner up and the
రన్నర్ కోసం వీక్షకుడు పాయింట్లు మరియు
third place winner is going to get 25
మూడవ స్థానంలో విజేత 25 పొందబోతున్నారు
fewer points cool very exciting stuff
తక్కువ పాయింట్లు చాలా ఉత్తేజకరమైన అంశాలను చల్లని
start stretching here click your fingers
ఇక్కడ సాగదీయడం ప్రారంభించండి మీ వేళ్లను క్లిక్ చేయండి
right now get ready to click in click
ఇప్పుడు క్లిక్ లో క్లిక్ చేయడానికి సిద్ధంగా పొందండి
race here we go hopefully everything
ఇక్కడ రేసు మేము ఆశాజనక ప్రతిదీ వెళ్ళి
will work out alright we've got a ton of
పని చేస్తుంది ఆల్రైట్ మేము ఒక టన్ను పొందారు
traffic on the website though it makes
వెబ్సైట్లో ట్రాఫిక్ అయితే చేస్తుంది
me nervous because hopefully our web
ఆశాజనక మా వెబ్ ఎందుకంటే నాకు నాడీ
host is able to keep up with everything
హోస్ట్ ప్రతిదీ ఉంచడానికి చేయవచ్చు
click race is starting now category 5 TV
క్లిక్ జాతి ఇప్పుడు వర్గం 5 TV ప్రారంభమవుతోంది
welcome to George be a Jameson a s 7 59
జార్జ్ గా ఒక జేమ్సన్ ను 59 59 గా ఆహ్వానించండి
and sprint cowboy we have room for two
మరియు స్ప్రింట్ కౌబాయ్ మేము రెండు కోసం గది
more contestants on click race tonight
క్లిక్ రేసు టునైట్ మరింత పోటీదారులు
ready to go all you have to do is log
మీరు చేయాల్సిందే అన్నింటికీ లాగ్ అవ్వండి
into our website category 5 TV click on
మా వెబ్సైట్ వర్గం లోకి 5 TV క్లిక్
click race and that's your chance to
రేసును క్లిక్ చేయండి మరియు అది మీ అవకాశం
participate if you're having trouble
మీకు సమస్య ఉన్నట్లయితే పాల్గొనండి
with the website make sure you hit
వెబ్ సైట్ తో మీరు హిట్ చేస్తున్నారని నిర్ధారించుకోండి
refresh refresh sounds like a drink and
రిఫ్రెష్ రిఫ్రెష్ ఒక పానీయం వంటి ధ్వనులు మరియు
yeah and make sure you also are logged
అవును మరియు మీరు కూడా లాగ్ అవుతున్నారని నిర్ధారించుకోండి
into the site if you're not logged in
మీరు లాగిన్ చేయకపోతే సైట్లోకి వెళ్లండి
you will not see the button you won't be
మీరు ఉండదు బటన్ చూడలేరు
able to join the game all right we have
మేము అన్ని కుడి ఆట చేరగల సామర్థ్యం
maxed out our contestants get clicking
గరిష్టంగా మా పోటీదారులు క్లిక్ చేయడం ద్వారా పొందండి
everybody it is time for click race our
అందరికి అది మా రేస్ ను క్లిక్ చేయండి
first-ever
మొట్టమొదటి
we've got George V rapper a Jameson a s
మేము జార్జ్ V రాపర్కు జేమ్సన్ను పొందాము
759 sprint cowboy and corto are ready to
759 స్ప్రింట్ కౌబాయ్ మరియు కార్టో సిద్ధంగా ఉన్నాయి
race get clicking my friends when I get
నేను వచ్చినప్పుడు నా స్నేహితులను క్లిక్ చేయండి
them all over the world
వాటిని ప్రపంచవ్యాప్తంగా
time for click race playing a game
క్లిక్ ఆట కోసం జాతి ఆట
tonight for a pogoplug and
ఒక pogoplug మరియు టునైట్ కోసం
can go up to you no matter where in the
ఎక్కడ ఉన్నా మీకు ఎక్కడికి వెళ్లవచ్చో
world you are rafter so far is in the
మీరు ఇప్పటి వరకూ రత్నం చేస్తున్నారు
lead with twenty nine percent of the
ఇరవై తొమ్మిది శాతం తో దారి
Flex is right behind him respect
ఫ్లెక్స్ అతనికి గౌరవం వెనుక ఉంది
refresher do you have any kind of
రిఫ్రెషర్ మీరు ఏ రకమైన ఉన్నాయి
trouble
ఇబ్బంది
just hit refresh Troy 74 infinity
కేవలం రిఫ్రెష్ హిట్ ట్రాయ్ 74 అనంతం
the game has begun so we're good to go
మేము వెళ్ళడానికి బాగుంది కాబట్టి ఆట ప్రారంభించింది
has taken over the lead twenty-five
ప్రధాన ఇరవై ఐదు పైగా తీసుకున్నారు
percent of the clicks pretty close right
క్లిక్ల శాతం చాలా దగ్గరగా కుడి
cowboy
కౌబాయ్
are you my friend
మీరు నా స్నేహితుడు
fresh on quick break you are in the game
తాజాగా శీఘ్ర విరామంలో మీరు ఆటలో ఉన్నారు
you can get quicken
మీరు శీఘ్రంగా పొందవచ్చు
takes 10 it's tough stuff quick quick
10 త్వరిత గట్టి అంశాలను శీఘ్రంగా తీసుకుంటుంది
quick you know I've ever had to click
త్వరితగతి నేను ఎప్పుడూ క్లిక్ చేయవలసి వచ్చింది
this mess like crazy I know they
వెర్రి వంటి ఈ గజిబిజి నేను వారికి తెలుసు
are close your fingers seasons off maybe
బహుశా మీ వేళ్లు సీజన్లలో దగ్గరగా ఉంటాయి
that's why I'm spring cowboy maybe
అందువల్ల నేను వసంత కౌబాయ్ కావచ్చు
what's crackin you might be bored yeah I
ఏమి మీరు నేను అవును విసుగు ఉండవచ్చు crackin లో
was all seized up but they cannot
అన్ని వేటాడబడింది కానీ వారు కాదు
they're spring cowboy of course they're
వారు కోర్సు యొక్క వారు వసంత కౌబాయ్ ఉన్నారు
not gonna respond to us in the chat room
చాట్ గదిలో మాకు స్పందన లేదు
because you're cooking lesson ready
మీరు వంట పాఠం సిద్ధంగా ఉన్నారు ఎందుకంటే
about 15 seconds left foot slick brace
గురించి 15 సెకన్లు అడుగుల మృదువుగా జంట కలుపు
we've got Gordo
మేము గోర్డో పొందారు
now things are really picking up now
ఇప్పుడు విషయాలు నిజంగా తయారయ్యాయి
okay we're gonna get this about 30
ఓకే మేము ఈ గురించి 30 కి చేస్తాము
seconds actually if
సెకన్లు నిజానికి ఉంటే
if things keep up this way I want to
విషయాలు నేను ఈ విధంగా ఉంచడానికి ఉంటే
give you a chance to catch up here come
మీరు వచ్చి ఇక్కడ పట్టుకోవాలని అవకాశం ఇవ్వండి
on spring cowboy where r
వసంత కౌబాయ్లో ఇక్కడ r
holding on to that beach photos close
దగ్గరగా ఆ బీచ్ ఫోటోలు పట్టుకుని
behind i'll charge he is slow
నేను అతను నెమ్మదిగా వసూలు చేస్తాను
never know i can click them with the
నేను వాటిని క్లిక్ చెయ్యవచ్చు తెలుసు ఎప్పుడూ
real hungry anybody's face right now you
నిజ ఆకలి ఎవరైనా ముఖం ప్రస్తుతం మీరు
are about to win a pogoplug
ఒక pogoplug గెలుచుకున్న గురించి
could be a Jameson a cookie torto or
జేమ్సన్ ఒక కుకీ టోటో లేదా కావచ్చు
laughter coming up from by
నవ్వు ద్వారా వస్తున్న
right there AAS 759 and working on those
అక్కడ AAS 759 మరియు ఆ పని
clips as well
అలాగే క్లిప్లు
but its sides old
కానీ దాని వైపులా పాత
that happen
అది జరుగుతుంది
two
రెండు
on our first ever successful clickers a
మా మొట్టమొదటి విజయవంతమైన క్లిక్కర్స్లో a
Jameson by two clicks by two clicks is
రెండు క్లిక్ల ద్వారా రెండు క్లిక్లతో జేమ్సన్
that that close does that close
దగ్గరగా ఆ దగ్గరగా చేస్తుంది
unbelievable George B is our runner-up
నమ్మదగని జార్జ్ B మా రన్నరప్గా ఉంది
in second place and then it looks like
రెండవ స్థానంలో మరియు అప్పుడు అది కనిపిస్తుంది
we had thai torto now toward oh hi 31
మేము ఓహ్ hi వైపు ఇప్పుడు థాయ్ టోటో కలిగి 31
clicks in so we've got a Jameson has got
మేము ఒక జేమ్సన్ వచ్చింది వచ్చింది కాబట్టి క్లిక్
a pogoplug 300 viewer points and then we
ఒక pogoplug 300 వీక్షకుడు పాయింట్లు మరియు అప్పుడు మేము
also have behind a Jameson we've got
కూడా మేము వచ్చింది ఒక జేమ్సన్ వెనుక ఉన్నాయి
George be with a hundred viewer points
జార్జ్ ఒక వంద వీక్షకుడు పాయింట్లతో ఉంటుంది
and torto with 25 viewer points
మరియు 25 వీక్షకుడు పాయింట్లతో తాబేలు
congratulations hey Jameson the song
హే జేమ్సన్ పాటకి అభినందనలు
paid off the phone call paid off your
ఫలితాన్నిచ్చింది ఫోన్ కాల్ ఫలితాన్నిచ్చింది మీ
show this is your show isn't them if you
ఇది మీ ప్రదర్శన మీది కాదని మీరు చూపించండి
sing songs some and then they went at
కొన్ని పాటలను పాటలు పాడించి ఆపై వారు వెళ్లారు
pocono it works I just wonder you know
pocono అది మీకు తెలుసు ఆశ్చర్యపోతున్నాను
that's how that next week everyone's
ఆ వచ్చే వారం ప్రతి ఒక్కరూ యొక్క
gonna come as they want to win a
వారు ఒక గెలవాలని అనుకొంటారు
pogoplug and you should seek whatever
pogoplug మరియు మీరు సంసార కోరుకుంటారు ఉండాలి
lated but it's got to be something to do
lated కానీ అది ఏదైనా వచ్చింది వచ్చింది
with you know it's a Jameson show look
మీకు ఇది జేమ్సన్ షో లుక్ అని తెలుసు
at that congratulations thanks for
ఆ అభినందనలు ధన్యవాదాలు వద్ద
participating in the show everybody I've
ప్రదర్శన ప్రతి ఒక్కరిలో నేను పాల్గొన్నాను
been a lot of fun tonight absolutely
ఖచ్చితంగా రాత్రి చాలా సరదాగా ఉంది
yeah you know I actually forgot
అవును నేను నిజంగా మరచిపోయాను
something um you know last week I was
మీరు గత వారం నేను మీకు తెలుసా
saying that we should be a little more
మేము కొంచెం ఎక్కువగా ఉండాలని చెప్పాను
jazzy with our awesome new headphones
మన అద్భుత కొత్త హెడ్ఫోన్స్తో ఆనందపరిచింది
and I think they're just a little bit
మరియు వారు కేవలం కొంచెం ఉన్నారు
too plain so I actually went out I spent
చాలా సరళంగా నేను ఖర్చు చేశాను
a hundred of my pennies and 100 whole
వంద నా నాణేలు మరియు 100 మొత్తం
pennies I got this they are Stickle
పెన్నీలు నేను ఈ స్టిల్లెకు వచ్చాను
rhinestones so maybe next week wheat
rhinestones కాబట్టి బహుశా వచ్చే వారం గోధుమ
bring them over and look a little more
వాటిని తీసుకొని కొంచెం ఎక్కువ చూడండి
to know not can I open these up
తెలుసు నేను ఈ తెరవటానికి చేయవచ్చు
absolutely Wow look at this now we are
ఖచ్చితంగా ఓ ఇప్పుడు ఈ చూడండి
genuine pop stars my friends what am I
నిజమైన పాప్ నా స్నేహితులు ఏమి నేను
supposed to do with this I think why I
ఈ విధంగా చేయాలని నేను కోరుకుంటున్నాను నేను ఎందుకు అనుకుంటున్నాను
didn't really think of how they would
వారు ఎలా చేస్తారో నిజంగా ఆలోచించలేదు
work I just know they're adhesive okay
పని నేను వారు అంటుకునే సరే తెలుసు
I'm gonna go with a manly purple of
నేను ఒక మ్యాన్లీ పర్పుల్ తో వెళ్ళి వెళ్ళిపోతున్నాను
course so this is supposed to go on my
కోర్సు ఈ నా వెళ్ళడానికి కోరుకుంటున్నాము
mind I think and I don't know if it'll
నేను భావిస్తున్నాను మరియు అది చేస్తాను నాకు తెలియదు
work or not did it work is it glistening
పని లేదా అది పని లేదు అది మెరిసే ఉంది
all that is nigh see that is so much
అది చాలా దగ్గరగా ఉంటుంది అన్ని చూడండి
isn't that manly lovely thank you very
ఆ మన్లీ మనోహరమైన చాలా ధన్యవాదాలు కాదు
much you know anytime anything I could
ఎప్పుడైనా నేను ఎప్పుడైనా చేయగలిగితే నాకు తెలుసు
do to help just a rhinestone cowboy boy
కేవలం ఒక రైన్స్టోన్ కౌబాయ్ బాయ్ సహాయం చేయండి
oh boy well hey thanks for joining us
ఓహ్ బాయ్ బాగా హే మాకు చేరడానికి ధన్యవాదాలు
tonight thanks for that school night
పాఠశాల రాత్రి రాత్రి ధన్యవాదాలు
yeah you have fun yeah no it's fun yeah
yeah మీరు సరదాగా అవును యే అది సరదాగా అవును
I always have fun good good nice to have
నేను ఎల్లప్పుడూ మంచి ఆనందం కలిగి nice కలిగి
everybody joining us from all over the
అందరు అందరూ నుండి మాకు చేరారు
world it was interesting to see where
ప్రపంచాన్ని ఎక్కడ చూడాలనేది ఆసక్తికరమైనది
everybody's frown
ప్రతిఒక్కరూ కోపంగా ఉన్నారు
congratulations again to our winners
మా విజేతలకు మళ్ళీ అభినందనలు
tonight we've given away to pogo plugs a
టునైట్ మేము పోగొ స్ప్లిమ్స్ కు దూరంగా ఇచ్చాము a
whole bunch of viewer points thank you
మొత్తం బంచ్ వీక్షకుడు పాయింట్లు ధన్యవాదాలు
for sending in your viewer pictures you
మీ వీక్షకుడి చిత్రాలను పంపడం కోసం
can send those in to live at category 5
వర్గం 5 లో నివసిస్తున్న వారికి పంపవచ్చు
TV for a quick way to get a hundred
త్వరితగతిన వంద టీవీ పొందటానికి టీవీ
viewer points also I had mentioned send
వీక్షకుడు పాయింట్లు కూడా నేను ఎత్త పంపు
us a postcard in the post you'll see our
పోస్ట్ లో పోస్ట్కార్డ్ మీరు మా చూస్తారు
address our mailing address is actually
మా మెయిలింగ్ చిరునామా నిజానికి ఉంది పరిష్కరించేందుకు
on the bottom of every single page on
ప్రతి పేజీ దిగువన
category 5 TV or you can go to contact
వర్గం 5 TV లేదా మీరు సంప్రదించడానికి వెళ్ళవచ్చు
us and send us a postcard with your you
మాకు మీతో ఒక పోస్ట్కార్డ్ పంపించండి
know a picture of your local city or
మీ స్థానిక నగరం యొక్క చిత్రాన్ని తెలుసు లేదా
state country whatever you know
మీకు తెలిసిన రాష్ట్ర దేశం
something that reminds you of home and
మీరు ఇంటి జ్ఞాపకం మరియు ఏదో
write something nice on the back and
తిరిగి న nice ఏదో రాయడానికి మరియు
send it our way and i'll be happy to to
ఇది మా మార్గం పంపండి మరియు నేను సంతోషంగా ఉంటాం
give you some viewer points for that and
ఆ కోసం మీరు కొన్ని వీక్షకుడు పాయింట్లు ఇవ్వండి మరియు
i think that would be really nice for us
నేను మాకు నిజంగా nice అని అనుకుంటున్నాను
to receive some snail mail fro for a
ఒక కోసం కొన్ని నత్త మెయిల్ అందుకున్న ఒక
while it's been really cool a long time
ఇది చాలా కాలం పాటు చల్లగా ఉంది
it's almost like we're working backwards
మేము వెనుకకు పని చేస్తున్నట్లుగా ఇది దాదాపుగా ఉంది
and again yo male is so amazing and I
మరియు మళ్ళీ యో మగ అద్భుతమైన ఉంది మరియు నేను
believe there's something about opening
తెరవడానికి గురించి ఏదో ఉంది నమ్మకం
the mailbox though and there's something
మెయిల్బాక్స్ అయితే మరియు ఏదో ఉంది
there that just says hey it just thought
హే ఇది కేవలం ఆలోచన అని కేవలం అక్కడ
it's ND a letter you know they used to
ఇది వారు మీకు తెలిసిన ఒక లేఖ ND ఉంది
call it fan mail or whatever way back in
ఇది ఫ్యాన్ మెయిల్ లేదా ఏ విధంగా తిరిగి ప్రవేశించాలో కాల్ చేయండి
the day it was it's just like you know
అది మీకు తెలిసిన రోజు మాత్రమే
open the mail bag and here's a letter
మెయిల్ బ్యాగ్ తెరిచి, ఇక్కడ ఒక లేఖ ఉంది
we've had we've had some very
మేము చాలా కలిగి ఉన్నాము
interesting stuff sent to us in the past
గతంలో మాకు పంపిన ఆసక్తికరమైన విషయాలు
but because we haven't made mention of
కానీ మేము ప్రస్తావించలేదు ఎందుకంటే
the postal box in a very long time oh
ఓహ్ చాలా కాలం లో పోస్టల్ బాక్స్
just forget it yeah just kind of tapers
అది కేవలం రకమైన కాగితాలను మర్చిపోను
off and eventually the you know it dies
ఆఫ్ మరియు చివరికి మీరు మరణిస్తాడు తెలుసు
off and you know it's been a few months
ఆఫ్ మరియు మీరు కొన్ని నెలల అయ్యింది తెలుసు
and we haven't received anything from
మరియు మేము దేనినీ పొందలేదు
viewers so we do have postal service in
ప్రేక్షకులు కాబట్టి మేము తపాలా సేవలను కలిగి ఉన్నాము
Canada we sure do it's it's a little
కెనడా మనం ఖచ్చితంగా అది చిన్నది
slow a little unreliable but it gets
కొద్దిగా నమ్మదగని నెమ్మదిగా కానీ అది గెట్స్
here usually so um give it a try sound
ఇక్కడ సాధారణంగా um ఒక ప్రయత్నించండి ధ్వని ఇవ్వాలని
good cool thanks everybody Thank You
మంచి చల్లని ధన్యవాదాలు అందరూ ధన్యవాదాలు
Christa nice to have you here oh it's
క్రిస్టా బాగుంది ఇక్కడ మీరు కలిగి ఉన్నది
always great to be here and we're
ఎల్లప్పుడూ గొప్పది మరియు ఇక్కడ ఉన్నాము
looking forward to a very fun month of
చాలా ఆహ్లాదకరమైన నెలలో ఎదురు చూస్తున్నాడు
September as well I don't know if you
సెప్టెంబర్ అలాగే మీరు నాకు తెలియదు
know this or not we're coming up on our
ఈ తెలుసు లేదా మేము మా పైకి వస్తున్నాము లేదు
our fourth anniversary season 5 of
మా నాలుగవ వార్షికోత్సవ సీజన్ 5
category 5 TV starts late next month so
వర్గం 5 టివి వచ్చే నెల చివరిలో మొదలవుతుంది
very excited it now it's hard to believe
ఇది చాలా సంతోషిస్తున్నాము ఇప్పుడు నమ్మకం కష్టం
so much time has gone by we've got some
మేము కొన్ని పొందారు అంత సమయం పోయింది
hardware that came in for the new server
కొత్త సర్వర్ కోసం వచ్చిన హార్డ్వేర్
parts of it it's not all here but most
దాని భాగాలు అది ఇక్కడే కాదు కానీ చాలా
of the stuff that that we ordered with
మేము ఆదేశించిన విషయం
donated funds has arrived so so I simply
విరాళాల నిధులు నేను అందుకు వచ్చాను
wanted to say like I've said it before
నేను ముందు చెప్పాను చెప్పాను
and it starts I
అది మొదలవుతుంది
it doesn't start to sound redundant but
అది పునరావృతమయ్యే శబ్దాన్ని ప్రారంభించదు
it really you know when we opened that
అది మేము తెరిచినప్పుడు మీకు నిజంగా తెలుసు
box last night it's like the viewers
బాక్స్ గత రాత్రి ప్రేక్షకుల వంటిది
purchase the stuff to replace the
స్థానంలో అంశాలను కొనుగోలు
damaged hardware and it means so much to
హార్డ్వేర్ దెబ్బతిన్న మరియు అది చాలా అర్థం
myself to everyone who's involved in the
చేరి ప్రతిఒక్కరికీ నాకు
show that that you stand by us like that
మాకు ద్వారా నిలబడటానికి ఆ వంటి ఆ చూపించు
so so I actually recorded the unboxing
కాబట్టి నేను నిజంగా unboxing నమోదు
video and unboxing is incredibly boring
వీడియో మరియు అన్బాక్సింగ్ చాలా బోరింగ్ ఉంది
to me so I figure it's pretty I'm pretty
నాకు అందంగా ఉన్నాను అందంగా ఉన్నాను
boring to most other people so I didn't
చాలా మందికి బోరింగ్ నేను అలా చేయలేదు
include it in the show tonight but I did
ఈ కార్యక్రమంలో టునైట్ లో చేర్చండి కాని నేను చేసాను
put it up so that those of you who would
అది ఇవ్వడానికి కాబట్టి మీరు యొక్క ఆ ఎవరు చేస్తాను
really like to see the unboxing video
నిజంగా unboxing వీడియో చూడాలనుకుంటున్నాను
and see the hardware as we open the box
మరియు బాక్స్ను తెరిచినప్పుడు హార్డ్వేర్ను చూడండి
that's that's available to you that will
అది మీకు అందుబాటులో ఉంటుంది
be on category 5 TV under watch the show
ఈ కార్యక్రమంలో 5 TV లో ప్రసారం చేయండి
and features you'll be able to find that
మరియు లక్షణాలను మీరు కనుగొనగలరు
but you can also find it on our blip
కానీ మీరు దీన్ని మా మిణుగురిలో కనుగొనవచ్చు
site it's blip TV / category 5 that's
సైట్ అది బ్లిప్ TV / వర్గం 5 అనిపిస్తుంది
where it is right now so well cool
ఇది ఇప్పుడు బాగా చల్లగా ఉంది
thanks everybody for all the fun tonight
అన్ని ఆహ్లాదకరమైన టునైట్ ధన్యవాదాలు ప్రతి ఒక్కరూ
have a wonderful week thanks Krista yeah
ఒక అద్భుతమైన వారం ధన్యవాదాలు Krista yeah
I'll see you everybody I guess and
నేను నిన్ను ఊహిస్తాను అందరిని చూస్తాను
thanks major tom it's been fun oh he
ధన్యవాదాలు ప్రధాన టామ్ అది అతను సరదాగా ఉన్నారు
looks happy with his new name looks so
తన కొత్త పేరుతో చాలా సంతోషంగా కనిపిస్తోంది
happy mmm good job we'll see you next
మమ్మీ ఎం ఎం ఎం మంచి ఉద్యోగం మేము మీరు తదుపరి చూస్తారు
Tuesday night this is a live broadcast
మంగళవారం రాత్రి ఇది ప్రత్యక్ష ప్రసారం
that goes forth every tuesday night at
ప్రతి మంగళవారం రాత్రి బయలుదేరుతుంది
seven o'clock eastern and we look
ఏడు గంటల తూర్పు మరియు మేము చూడండి
forward to having you here join us on
ముందుకు వెళ్లడానికి మీరు ఇక్కడ చేరడానికి ముందుకు వచ్చారు
our website it's free service make sure
మా వెబ్సైట్ ఇది ఉచితం సేవ నిర్ధారించుకోండి
you register so you can participate in
కాబట్టి మీరు పాల్గొనవచ్చు మీరు నమోదు
some of the cool contest that we have
మేము కలిగి చల్లని పోటీ కొన్ని
category 5 TV and we'll see you next
వర్గం 5 TV మరియు మేము మీకు తదుపరి చూస్తాము
Tuesday night sounds good see everyone
మంగళవారం రాత్రి అందరికి మంచి అందరికి అనిపిస్తుంది
okay
ఓకే